tr	O	Elle était une habituée des sessions caritatives du vendredi, mais elle était partie en voyage avec son mari.
tr	I	He couldn 't take off without locating Brett but Chapter 16 Nova Scotia , July 2012 Rock just wanted to leave Nova Scotia .
tr	I	He knew it , and he deserved no answer .
tr	I	I wouldn 't make any wagers on that , but now the wind might be feeling sort of down .
tr	O	Ava s'est effondrée sur le sol, serrant ses genoux contre sa poitrine, et j'ai serré les lèvres.
tr	O	Son contact a embrouillé mon cerveau, et je ne pouvais pas me concentrer.
tr	I	You could think about renting out one of the sections of ground or if you sold the cattle , it would definitely ease the burden .
tr	I	Clary saw his features tighten , but his face was in shadow .
tr	I	I would not easily forgive him , and he had taken things from me .
tr	I	Unlike the experts , he also talked with Claudette months earlier , but he read up on the history of the river .
tr	I	She had time to take care of it , but she hated the job even more than she did gathering eggs .
tr	I	He seemed satisfied and Bennett had sold one of his smaller drawings .
tr	O	Ted a fait ce qu'on lui disait, et Melody a commencé à passer un peigne dans ses cheveux humides, les aplatissant.
tr	I	He wanted more , but he had racked up a lot of debt lately , especially in pool .
tr	O	J'arrive à la maison en un temps record, haletant, en sueur, mais me sentant mieux que je ne l'ai été depuis un moment.
tr	I	He 'd lose the best brains in the Brotherhood , and lose him .
tr	O	Les gardes nous ont arrêtés à la porte, et ils ont inspecté les barils de Tuck.
tr	O	Elle entendit le craquement de l'os, et il a crié, trébuchant en arrière.
tr	I	I take the seat next to Sherry and I let Lake sit next to Eddie .
tr	I	When he set the last stitch , he sat back on the floor , his face weary with exhaustion and Ewan worked fast to close the wound .
tr	I	Charlie didn 't say anything , and somehow the moment had a certain completeness .
tr	I	He grabbed my ankle and I started to crawl away .
tr	I	When she smiled , she was beautiful , but she wasn 't gorgeous in the popular , magazine sort of way .
tr	O	Je ne savais résoudre aucun de ces problèmes, et j'étais le maître en résolution de problèmes.
tr	I	Never changing walls of St. James and I was shut inside the perfect .
tr	O	Le chiot était aussi réveillé, et elle sentait qu'il commençait à trembler de peur.
tr	O	Il avait essayé parce que je l'avais forcé, et c'était ma faute s'il avait l'air comme ça.
tr	I	His sad eyes had gone even sadder and Sam 's arms around me had loosened .
tr	I	He hadn 't even bothered to say thanks for the good time , but oh , she had known that he would be moving to California .
tr	I	I suspected I knew what was going on , and as she did so , she shuddered slightly .
tr	O	Suzy a gloussé à son expression de douleur, mais honnêtement ce n'était pas si drôle puisqu'elle souffrait tout autant que lui.
tr	I	He grappled to get it over Lefty 's head , and immediately his buoyancy improved .
tr	I	They are working on a solution and the techs believe the men working in this region have all been infected with an unknown parasite .
tr	O	J'avais été une distraction, une compagne amusante pendant un temps, mais maintenant il voulait passer à autre chose.
tr	I	There were times the truth was better avoided , but Honesty might be the best policy .
tr	O	Ils étaient côte à côte, mais ils n'auraient pas pu être plus différents l'un de l'autre.
tr	O	De grandes machines occupaient presque tout le mur du fond, et une vieille femme était assise dans le lit près d'elles.
tr	O	Elle était restée parfaitement immobile tandis que Lili la frappait avec le couteau, mais maintenant son corps ondulait sous la lame.
tr	I	He would soon wish that he were , but he wasn 't .
tr	O	Ses doigts se sont emmêlés dans ses cheveux, et elle les a tirés avec force.
tr	I	If it pleases Your Grace I am willing to look , but there is no guarantee that I will find anything .
tr	I	Her sails were hanging limply , and Muriel had lost all speed .
tr	I	I can 't and I 'll have to deal with them .
tr	O	Je poussai mon épaule contre la porte, et elle s'ouvrit.
tr	I	I lost interest in the mining case , and in 2004 the FBI entered my life .
tr	O	Son nom s'échappe de mes poumons comme un rugissement, comme un écho de falaise, et je veux soudain que le monde m'entende crier.
tr	O	Il semblait que Fintan avait réussi le test personnel de Smith, et il espérait pouvoir faire aussi bien avec cette simulation.
tr	I	She needed to be careful , but she could feel her own anger bubbling inside .
tr	I	My heart melted and Piper asked , looking up at me .
tr	I	The cold concrete grounded me , and I stumbled half a step until my back hit the wall .
tr	I	They are standing there talking nasty about my parents who aren 't even cold in their graves yet , but I could care less about HLP .
tr	O	Ses longs doigts gracieux rangeaient facilement ses tresses, et ses yeux brun foncé brillaient.
tr	I	For a moment she thought she might have truly gotten through to him and something smoked through his eyes .
tr	I	He was still looking at me , only with different eyes , but he turned to walk away through the arch .
tr	I	They are starting to take over the entire purse , and I never throw away any receipts .
tr	I	Then I decided to treat her just as I would anyone else , but at first she 'd frightened me .
tr	O	Je pourrais le faire aussi, mais je ne le fais pas.
tr	O	Il avait juré de rester avec Amira, mais encore une fois il n'avait pas le choix.
tr	O	Les garçons le regardaient, et ils savaient que c'était leur papa.
tr	I	She still felt it , but the sensation lacked the earlier power .
tr	O	Il y a des passages dans la Bible qui assimilent cette vie à la mort, et la vraie vie est encore à venir pour le croyant.
tr	O	Je n'engageais pas vraiment de majordome, mais cela ne voulait pas dire que je ne pouvais pas.
tr	O	Le reste des hommes traversa sans incident, et ils décrochèrent la ligne de saut avant de fermer la porte pour pressuriser le sas.
tr	I	He didn 't complain when Max gave him another shot , but Preston didn 't have any fat for the needle to go into .
tr	O	Cela ressemblait à une grotte de glace, mais il faisait trop chaud pour cela.
tr	I	Nothing is going to get better unless I step up , but I wish I could .
tr	I	I whimpered at how delicious he tasted , and my tongue slid against his parted lips .
tr	O	Il se battait comme s'il était possédé, mais le monstre l'accablait toujours.
tr	O	Ils l'appelaient le réceptionniste, mais je dirais qu'il ressemblait plus à un videur.
tr	I	She wasn 't going to risk being caught in such a state , and while people rarely intruded on her favorite spot , they did on occasion .
tr	I	Shinichi dropped the smal er girl into her arms , and she snatched at the limp form of Bonnie .
tr	I	He gave me an angry glare , but the giant didn 't make any derogatory comments this time .
tr	I	She loved him , but you weren 't here for most of it .
tr	I	She scans a barcode I hadn 't noticed on the back and I hand her my tablet .
tr	I	I can still feel each one , but they might be only memories .
tr	I	To her , it all came down to French fries , but when asked what that meant , she was given a long explanation .
tr	I	His team was down by one point and there was five seconds left on the clock .
tr	I	He 'd rather hear her story , but he 'd only had a couple dates after Nina left him more than a year ago .
tr	I	I need time to think , for I am not calm , and Clarissa has angered me .
tr	O	Mon mari nous a amenés ici, et nous avons ouvert ce café.
tr	I	There was no sign of another room anywhere up here , but I wasn 't sure where 'd they stuffed the lab .
tr	I	You failed at living it and you were given a life to live .
tr	O	Ils avaient été au dernier étage du parking, et Misty aurait pu jurer que personne d'autre n'y était monté.
tr	I	I even observed traces of his face in AJ , and there was no doubt he was Shannon 's father .
tr	O	Les gémissements s'accéléraient, et Cory lança aveuglément trois bols en succession rapide.
tr	O	Tout le monde est traité de la même manière, et chaque commentaire sarcastique, presque méchant, est suivi d'un plus doux.
tr	I	She was now officially homeless and the condo was sold .
tr	I	It was clean , but thanks to my momma 's smoking habit the place smelled like stale smoke .
tr	O	Le bourdonnement devint plus fort, et je levai les yeux à travers les branches.
tr	O	Je lui dis ça, et elle se met juste en colère.
tr	O	Il se reposa là, me permettant de m'habituer à son épaisseur, et ensuite, quand je levai mes hanches, il commença à pousser plus vite.
tr	O	Joe n'eut pas le temps de réagir, et il était juste trop épuisé.
tr	O	C'était amusant de passer l'après-midi avec Darius, mais Stacy ne pouvait s'empêcher de penser à sa famille, se demandant comment ils se débrouillaient sans elle.
tr	I	He followed suit and she stretched her feet out on the couch .
tr	O	Je commencerai votre salaire à un demi-million par an, et vous pourrez faire tout votre travail en journée là-bas.
tr	O	Mon regard parcourt son corps, observant ses cheveux mouillés hérissés, et la petite serviette jetée sur ses épaules est presque accessoire.
tr	O	Elle attisa les flammes, et le feu s'embrasa vivement de nouveau.
tr	O	Il était charmant, mignon, et Savannah avait encore un faible pour lui.
tr	O	Quelque chose frappa le vaisseau de Strom, et il sut qu'Olaf avait raison.
tr	O	Elle fit un pas délibéré en s'éloignant de lui, et Rand fut surpris par un désir urgent de la retenir.
tr	O	Tout ce que Carol pouvait faire était de pleurer, et la pile de mouchoirs usagés s'amoncelait.
tr	O	Il avait soif d'une grande histoire juteuse, mais il ne semblait y avoir rien à l'horizon.
tr	I	He spat on her gift , and she breathed life into that creature , made him the highest celestial being in her order .
tr	O	Sa respiration revenait à la normale, mais elle n'était pas encore prête à arrêter de rêver.
tr	O	Il avait eu son lot de femmes, mais aucune n'avait touché son cœur comme Sarah.
tr	O	Je sais qu'il aurait voulu un baiser, mais je n'étais pas sur le point d'avoir mal au cœur.
tr	O	Ses cils se relevèrent de nouveau, et son regard entra en collision avec le mien.
tr	O	Il passa sa main sur son téton naissant, et le frisson qui répondit le rendit fou de désir.
tr	I	I found it disagreed with me , and I wasn 't used to napping .
tr	O	Rien ne s'était réellement passé, et Rachel n'avait rien vu.
tr	I	Now I have drawn you to a place of no going back and you have invaded my space .
tr	O	Mon corps tremblait comme jamais auparavant, et je me serrai autour de son doigt.
tr	I	It only had two seats , but Reacher figured they would all have preferred the Mustang .
tr	O	Ils sauront que je t'ai choisi, et ils sauront que nous sommes ensemble.
tr	I	It does , but he says it so casually , like it doesn 't matter .
tr	O	Près de la rive gauche, une échelle semblait être tombée dans l'eau, et un pompier tentait vainement de la récupérer.
tr	O	Nous avions évidemment changé de sujet, mais je n'étais pas sûr de quel était le nouveau sujet.
tr	I	She turned away from the stars to look at her , and something in Aunt Zelda 's voice caught Jenna 's attention .
tr	I	The television flipped on , and the lights dimmed .
tr	O	Le téléphone sonna, et Fisher décrocha.
tr	I	The sounds of their fighting nearly deafened her , and there were hundreds .
tr	I	Rather its mouth began to ooze with some sort of light red substance , or it began to drool .
tr	O	Je ne savais pas combien d'étages cet endroit avait, mais je me sentais au sommet du monde.
tr	I	The table beside his armchair was empty , and his face was hidden behind his newspaper .
tr	I	Mr. Smith is practically trying to run the trial from his hospital bed and Derek has been in constant communication .
tr	O	Je donne le petit à Chest, et il prend une gorgée d'emblée.
tr	O	C'était un geste possessif, et cela ajoutait à son stress.
tr	O	Je m'arrêtai de marcher, et il me regarda curieusement.
tr	I	The paperweight didn 't move , but again there was that surge .
tr	I	It didn 't have that much male power but Tony 's physique was well-proportioned .
tr	I	I tried to keep my expression neutral , but I could feel my eyebrow beginning to arch upward .
tr	O	Cela menait à un couloir, et une autre caverne se trouvait devant.
tr	I	It 's true , but I never told you that before .
tr	O	Je n'ai pas pu m'empêcher de l'embrasser en retour.
tr	O	Elle ne pouvait pas le téléporter hors de là, et elle doutait qu'elle puisse même le remettre sur ses pieds toute seule.
tr	I	Today this was welcoming , but perhaps in the past this would scare me .
tr	O	Nous attendons, et quand sa porte claque, mon père enlève ses lunettes pour presser ses doigts aux coins de ses yeux.
tr	O	Tu es incroyablement attirant, et je suis un homme.
tr	I	Abruptly , the great fury stood completely still - and there was another vast sound .
tr	O	La claudication de Gregor avait disparu, et il se déplaçait assez facilement.
tr	O	Alors que Verena voyageait plus profondément dans son monde intérieur, tout devint silencieux, et elle resta dans un état de transe.
tr	I	I stepped out into the rain anyway , but I knew it was a stupid idea as soon as I did it .
tr	O	Il posa son iPad sur la table de chevet, et je marchai vers lui avec des jambes flageolantes.
tr	I	She liked being prepared , but one more than she 'd need .
tr	I	Graham understood every word , but he spoke in Fae .
tr	I	He dropped to the floor on impact and the silver metal pierced his skin .
tr	O	Je n'ai vu aucun signe, et je n'ai pas mangé depuis des jours.
tr	I	I wasn 't planned and what happened between him .
tr	O	Il vit le membre du Congrès Pierce lever les mains en signe de victoire alors que l'élection était proclamée, et il fut déclaré vainqueur.
tr	O	Elle ne semblait pas avoir été physiquement blessée, et je poussai un soupir de soulagement.
tr	O	Je ne répondis pas, mais Jes, qui s'agitait impatiemment à proximité (il était le médecin, après tout), en tendit un.
tr	I	Instinct overruled those whenever she thought of him , but she had a thousand good reasons why seeing him would be a mistake .
tr	I	She wore a simple , yet clean outfit , and her hair was pulled back behind her head .
tr	I	She slept right through it and my gun jammed .
tr	O	Son cœur battant la chamade la fit se sentir étourdie, et la peur de s'évanouir revint décuplée.
tr	I	It grows faster than your average person , and it 's sort of wavy .
tr	O	Mes yeux tombèrent dessus, et il sourit.
tr	I	He had yet to return and his chair was still empty .
tr	O	Il tressaillit, mais elle saisit l'excitation sauvage dans ses yeux.
tr	O	J'avais toujours détesté courir, et ceci ne faisait pas exception.
tr	O	Même Howard Taylor est présent, mais tout le monde l'appelle Papi Howie.
tr	O	Jude avait été une célébrité à Syracuse, bien sûr, mais maintenant jouer pour la NFL signifierait un tout nouveau niveau de célébrité.
tr	I	She was probably the hired help , and here she was pining after Tony .
tr	I	Chad grabbed her before she hit the solid surface , but she started falling to the ground .
tr	I	Sarah dropped her hand from Michael 's head , and Bryson appeared back from the game then , a look of pride brightening his face .
tr	O	Ses parents sont morts, et j'ai été plus un vrai père pour lui qu'un parent par alliance.
tr	I	He doesn 't acknowledge that we came in late and he appears to be intensely focused on his computer .
tr	O	J'espère que cet endroit n'est pas trop silencieux, ou tout le monde entendra le monstre qui vit dans mon ventre.
tr	I	It felt like he had just mentally stepped back from her too and he took his hand away .
tr	O	Len est resté avec moi un peu plus longtemps après que j'aie pris mes médicaments, mais j'étais encore trop en colère pour lui parler.
tr	O	Nous nous sommes assis, et je me suis tournée vers lui.
tr	I	Then I 'm screaming , and it 's like the touch trips an alarm in my brain .
tr	O	J'ai ouvert la bouche, mais aucun mot n'est sorti.
tr	I	I tensed , and I felt his hand on my back .
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil autour du bar, et tous les regards étaient tournés vers nous à cause de l'agitation.
tr	I	He did not have time to aim with any kind of accuracy , but this strategy allowed him to get off a shot after each move .
tr	O	Ils savaient que nous étions des âmes sœurs, et d'habitude on ne permet pas à une autre personne de montrer de l'intérêt pour son compagnon.
tr	I	Her shoulders convulsed with burning tears , and her throat closed over the words .
tr	I	Esther was a good woman , and losing his wife was devastating for him .
tr	I	He glared at Jake , more out of fear than anger and Howie 's face was white .
tr	O	Il était évident de la façon dont Lauren et Jason Corwin se regardaient que leur relation était plus que du simple business.
tr	I	With the level of intensity in his voice he might as well have , but he hadn 't yelled .
tr	I	She said nothing but I think there were things she wanted to say .
tr	I	It rankled that there was nothing else he could do to help them , but they knew his plan inside out .
tr	O	Je n'avais rien fait avec ça, mais je savais juste que ça allait être utile pour cette mission.
tr	O	J'avais une fois dépecé un animal, et ça m'avait presque fait vomir.
tr	I	He needed to know , but damn it , he didn 't want this woman to think he cared .
tr	I	In practise they grated on each other 's nerves outside of action , but on paper they were a good team .
tr	O	De l'or véritable était incrusté dans les boiseries, et des tapis moelleux ornaient le sol de marbre.
tr	I	They feel like old friends , but I have only just met them .
tr	I	I let him help me off , and finally we arrived at the restaurant .
tr	O	Il y a la sagesse, et il y a l'ignorance.
tr	I	She poured tea for the two of them and she waved at the chair by the kitchen table .
tr	I	I didn 't look at him when I spoke and I didn 't break my stride .
tr	O	Non, elle ne l'était pas, mais elle s'étouffa en le disant.
tr	O	Il était déjà temps pour Rush de la quitter, et elle n'avait pas dit même la moitié de ce qu'elle avait sur le cœur.
tr	O	Il le fit, et je couinai joyeusement.
tr	O	J'ai secoué la tête, et ses yeux se sont illuminés.
tr	O	Je réprime mon irritation, et nous nous dépêchons tous les deux de retourner là où le chevalier est adossé au mur.
tr	O	J'étais nerveux, mais j'étais aussi sûr.
tr	O	Elle le remarqua fixant sa bouche, et la sienne s'entrouvrit légèrement.
tr	O	Elle essaya de prolonger le baiser, mais il recula.
tr	I	It rattled dryly , the first real sound since my voice and I knelt to sift some of the underfoot debris through my fingers .
tr	I	He still pulled away , but she gripped his hand .
tr	I	Julian shot her a stifling look but she opened her mouth to protest .
tr	I	She smiled as he pulled her legs up closer to him , and then he rolled it on like an expert .
tr	O	Mon mari m'a rendu accro aux motos, mais je n'en achèterai pas.
tr	O	Prime le fend en deux avec son épée, et les morceaux tombent de chaque côté de moi.
tr	I	She knew she probably sounded as if she was speaking through set teeth , but she struggled to keep her temper under control .
tr	I	It will be entirely on their terms , but they will help us survive all right .
tr	I	You have no right to invade my privacy and my research on many projects is on my computer .
tr	I	He would rip them off of her or as he took in her nude colored lace underwear , he had to calm himself .
tr	I	My muscles burned , and my bones throbbed .
tr	I	They were empty , too , but presently she saw parked cars lining the street .
tr	I	With some difficulties , he was finally done and it was a minute .
tr	I	He needed to keep her talking until she was homeless and it would have to be a very late night .
tr	O	Kay avait essayé le look Goth une fois, mais ce n'était pas pour elle.
tr	O	Ils sont sur l'île depuis une semaine, et pendant ce temps-là, Zion s'est complètement donné au Révérend.
tr	I	As they faced each other , he winked , and his muscles rippled beneath a white t-shirt when he gripped the back of Holly 's seat .
tr	I	It was not enough , but the half takings speed .
tr	I	I 'm almost relieved , and his eyes flutter shut once more .
tr	I	He 'd always been a good boy , but Daniel wasn 't happy at the dismissal .
tr	O	Il avait raison de protéger les intérêts de son client, mais Ray était aussi son client.
tr	I	She feared the mood had been broken , and his jaw flexed .
tr	O	Elle avait prévu de suivre Ranma, mais il semblait qu'elle n'y arriverait pas.
tr	I	She just knew she didn 't want the conversation to end like that but she couldn 't say why .
tr	O	La première réaction de Shawn fut d'appeler Lynette sur son portable, mais il changea d'avis.
tr	O	Les gens vont voir, et les gens vont parler.
tr	I	It was just too heavy but he tried to push the body off him .
tr	I	I 'm scared to find out and I don 't know what she 's up to .
tr	O	Un vent de nuit froide agitait mes cheveux, et je volai à travers la fenêtre, le verre scintillant autour de moi comme de la pluie.
tr	I	By God she was going to eat , but he knew what she 'd tell him .
tr	I	It rang and it rang .
tr	O	Je ne suis peut-être pas en pleine forme, mais je n'étais pas non plus un sac de patates.
tr	I	Now they 've lost their son and Mr. Manning loses his mother .
tr	O	Connor est un meilleur héros que je ne le serai jamais, mais il ne peut pas avoir Liz.
tr	O	Les bras de Kate tombèrent le long de son corps, et elle fixa.
tr	O	Dîners en famille et lectures à voix haute.
tr	I	I questioned my faculties for not hearing his arrival , and Morgan 's voice from beside me made me jump .
tr	O	Je devais le prendre, pour me protéger et protéger tout le monde.
tr	I	I stomp my foot and Zeke dodges it easily .
tr	O	Je suis désolé de tirer un trait de cette façon avec vous, mais je ne pense qu'à ce qui est le mieux pour vous.
tr	I	That protection spilled over to Celeste and Alonzo had always been very protective of her .
tr	I	The sound reached straight down to her toes and he laughed .
tr	I	I had to concentrate to catch his words and his voice was a near whisper .
tr	O	Tam m'a offert un lit pliant, et je crois que je vais me reposer un peu.
tr	O	En regardant dans les yeux de Rick je pouvais voir une douleur pure et une haine déchaînée me fixer dans l'ardoise froide.
tr	I	Her judgment told her to trust him , but Alicia was still unable to fully make out the man 's face .
tr	I	She figured there was no better time than right now , and there was something Zoey had wanted to ask Tristan since they had rescued her .
tr	O	C'étaient mes bons amis, et j'adorais être avec eux.
tr	I	We walked to the pool , and Evan took my hand again .
tr	I	I swallowed down a wave of panic and it sent a chill down my body .
tr	I	I wish I hadn 't trusted him , and experience had told me not to trust them .
tr	I	A hush falls over them and they hastily drop their heads .
tr	I	I scrambled to my feet to go after Sam and she threw me on the ground away from her .
tr	I	Now she could work from feel , but it was easier to concentrate without all of the visual distractions of the forest when her eyes were closed .
tr	O	Ses mains n'arrêtaient jamais de bouger sur lui, et chaque parcelle de peau qu'elle touchait s'animait comme si ses doigts l'électrisaient.
tr	I	Right then his words sink in , and Dad crouches .
tr	I	When something horrible happens I always find him nearby , but I lose track of him for long periods of time .
tr	I	Some insane part of me wanted that experience , and having sex with him would be an experience I would never forget .
tr	I	I looked up and something caught my attention .
tr	I	Now he had a possible life mate and he hadn 't even adjusted to being an immortal .
tr	I	They were just as nicely maintained , but the homes were smaller here .
tr	O	Il m'a fait un doigt d'honneur, et je suis rentré en pleurant.
tr	O	J'ai essayé de lever la tête, mais la personne à côté de moi la repoussa.
tr	I	A flicker of nervousness shimmered behind her eyes before she pursed her lips , and she blinked .
tr	O	Il éclata de rire, et je fronçai les sourcils.
tr	O	Alex rit tandis qu'ils s'échappaient dans la cuisine et que la porte se refermait derrière eux.
tr	I	His tone made it seem as if he was worried about something , and they almost seemed to fill up with angst .
tr	I	He had to step down , and the newspapers had printed her word by word in quotes .
tr	I	Lucian is able to control them with only his voice , yet you know vampires will do anything to continue their life .
tr	I	The population is strictly controlled within Nottingham and Prostitution is illegal inside the gates .
tr	O	La Grande Sortie. Réveille-toi, et tout est différent.
tr	I	Maybe they don 't fully appreciate that , but as it happens you could afford more .
tr	I	He remained silent , but Julian looked as if he was going to argue .
tr	O	Doug était mort, mais Dave était vivant.
tr	O	Le chemin serpentait à travers le plafond de l'atrium, et les pierres se refermèrent sur nous tandis que nous montions.
tr	O	Un tas de roches éparses et désordonnées était entassé au sommet et en saillie se trouvaient sept rayons qui faisaient partie de la formation naturelle.
tr	I	He couldn 't help smiling , and she sent him a pointed look .
tr	O	Je me lève pour partir, mais elle me prend la main.
tr	I	It had been her means of survival , but she should never have had to do that .
tr	I	The voice spoke again , and she did not reply .
tr	O	L'orgue s'arrêta, et le service commença.
tr	I	I could see myself walking at night , holding my glass slippers , and I gently brushed my finger against her forehead , closed my eyes .
tr	O	Je pourrais tellement vous aider, et je ne vous ralentirais pas.
tr	I	I grabbed what I wanted from the table and I took my chances .
tr	I	No verbal response was garnered , but Alexia asked .
tr	I	Her face looked blank , and Jesse sat her fork slowly to the table .
tr	I	She could 've sworn she saw tears glistening in his eyes , and then a tormented expression crossed his face .
tr	I	It felt like slivers of glass coursed through my veins , and a myriad of emotions churned in my soul .
tr	I	They gave him a chill like nothing he 'd ever experienced before but he couldn 't put his finger on what it was about them .
tr	I	Then his fingers were releasing my bra , and his shirt was the next one off .
tr	I	I 've done my share of counseling , and I 've been in the ministry for years .
tr	I	He felt sick to his stomach , and Matthew could see the hand clearly .
tr	I	A violent pain on his forehead robbed him of his senses , but he wanted to jump up .
tr	O	Les épaules du vieil homme s'inclinaient avec les flyers, et il a frappé dans ses mains.
tr	O	Cela n'avait aucun sens, mais à ce moment-là, cela n'avait pas d'importance.
tr	I	This felt good and Clay joined in .
tr	I	I pick it up , hesitantly and the phone rings beside the bed .
tr	O	Elle mange comme un cheval, et elle ne fait jamais d'exercice.
tr	I	Clearly there is something going on here , but I don 't know what went wrong .
tr	O	Christopher n'a pas entendu la question, mais il était sûr de la connaître.
tr	O	Il était peut-être un vampire, mais il y avait beaucoup de testostérone qui circulait dans son corps.
tr	I	They all streaked back down toward the Legion lines , and crassus started signaling to the other Pisces in the air around him .
tr	O	Elle vous fait sourire, et elle se soucie de vous.
tr	I	He said that if anyone else had said that , he would have laughed , and I told Ramon that .
tr	I	I returned to my work , and Lisa headed for her office .
tr	O	Je ne passais pas beaucoup de temps à penser aux puissances supérieures, mais si l'une d'elles avait eu une main là-dedans, j'étais reconnaissant.
tr	O	Le petit lit la bravoure sur le visage de son frère, mais de ma distance, je peux dire qu'elle est feinte.
tr	O	Il ne voulait pas qu'elle se sente nerveuse à l'idée d'apparaître à ses côtés en public, et elle n'avait certainement aucune raison de l'être.
tr	O	Il la regardait tandis qu'elle réfléchissait, et il se souvenait à quel point elle avait toujours l'air sexy lorsqu'elle était plongée dans ses complots.
tr	O	Il avait beaucoup changé, mais c'était sans équivoque son arrière-grand-père.
tr	I	I don 't back down , but he continues to stare at me .
tr	O	Les yeux perçants de la sentinelle nous suivaient tandis que nous approchions, sans jamais cligner, et tout était devenu parfaitement, dangereusement immobile.
tr	I	No doubt there would be another , but Steve had declined to dignify that editorial with a response .
tr	I	It didn 't faze him , but the stink of it touched Jason 's nostrils .
tr	O	Andy m'a convaincu d'aller voir un autre Stars on Ice quand j'avais treize ans, mais mes rêveries de faire des triples axels en jupes à paillettes étaient parties depuis longtemps.
tr	O	L'homme s'avança vers les garçons, mais Lizzie leva une main.
tr	I	Some were now following Treebeard , and more were coming in down the other paths .
tr	O	Je vous avais tous trop bien enseigné la structure d'une oligarchie, et cela irritait votre jeune esprit.
tr	I	She wrote something on her notepad and Dr. Cary 's eyebrows pinched together .
tr	O	Il essaya de se concentrer sur les raisonnements, mais ils ne semblaient pas le concerner.
tr	I	At least he was questioning rather than simply dismissing her outright , but clearly , Liam had shifted into protector mode .
tr	I	I will not do it again , and I apologize for misleading you .
tr	I	There were none , but she expected to hear shots .
tr	O	Elle courut vers l'autre bout, mais dans sa hâte, elle trébucha sur sa jupe.
tr	I	It feels good , but I hate to admit it , because I don 't want anything here to be cool .
tr	O	La sonnette retentit, et Ève se figea immédiatement.
tr	O	Elle le mettait toujours à la porte, et elle le reprenait toujours.
tr	O	Je les ai traqués à travers les bois, mais ils avaient une voiture garée au bord.
tr	I	He was the only one that could hear it , but there was obviously a song playing in his head .
tr	O	Elle avait toujours été proche de ses frères jumeaux, et elle savait qu'ils l'avaient toujours protégée du poids du comportement fou de leur père.
tr	O	Allegra baissa la tête, et les larmes tombèrent sur ses genoux.
tr	I	He stayed out of sight at all times , but Elle had a bodyguard too .
tr	I	It kept advancing toward him and Saliva dripped from its mouth .
tr	O	Kim voulait toujours être le centre de l'attention, et le plus souvent, son vœu était exaucé.
tr	O	Il marmonnait encore pour lui-même, et un mot sur deux était un juron.
tr	O	Je plisse les yeux, mais je ne peux pas le distinguer.
tr	I	I recoil from the thought ... but a small , tiny , dark voice in my head whispers agreement , that I will be safer that way .
tr	I	His look turned fierce , and his eyes glossed over .
tr	O	Elle passa une main dans ses cheveux, mais cela ne fit que rendre ses boucles plus folles.
tr	O	Lupe m'avait obtenu le poste, et je pensais à lui chaque fois que j'y allais.
tr	O	Alexis est votre homologue, et vous DEVEZ surveiller vos arrières à tout moment.
tr	O	J'aurais pu approuver cela, mais Jill, comme Angeline, continuait de faire semblant d'être amoureuse de Neil.
tr	I	He told me some stories about his life and I met him last night .
tr	O	Je te ramènerais après, mais ce n'est probablement pas une bonne idée d'aller en ville après la tombée de la nuit.
tr	O	Son sang était contaminé, et il a contaminé mon sang.
tr	I	I didn 't suggest we go inside , but I assumed it led to a bedroom .
tr	I	In this case a little bend to the truth was appropriate , but she never lied to Todd .
tr	O	J'avais une vie à Tuscaloosa, et j'avais besoin de cette vie pour m'échapper.
tr	I	We are hoping for automated status monitoring during our descent , but we can land without them .
tr	O	J'ai regardé Dean pour voir s'il était d'accord, mais il était juste assis là, fixant l'écran de télévision silencieux.
tr	O	Le placard des produits de nettoyage dans l'arrière-boutique n'était pas exactement conçu pour être étanche à la lumière, mais il était inaccessible à la lumière du jour, ce qui était suffisant.
tr	O	La vie s'était bouleversée, et j'étais chez moi depuis moins de vingt-quatre heures.
tr	I	It hadn 't gotten any better , either , but the drizzle outside hadn 't gotten any worse .
tr	I	She scolded me , and mom 's eyes flashed in anger .
tr	I	Right now everything was going accordingly and he had a new plan .
tr	I	At least forty minutes had passed and Time had gotten away from them .
tr	O	Son expression disait qu'il voulait argumenter, mais il gardait toutes les répliques pour lui.
tr	O	J'ai le pouvoir de démolir toute fenêtre que vous créez, et je peux le faire avant que la fenêtre ne s'ouvre.
tr	I	He gave a crooked grin and his pale blue eyes fixed on me .
tr	I	Sarah laughed as he pulled her close , and he stopped a few feet in front of the wooden gabled house .
tr	I	He could make out her features now , and his eyes were adjusting to the darkness .
tr	O	Beaucoup, cria son cœur, mais c'était un cri qu'elle ignorait depuis le moment où elle avait quitté la maison de Colby.
tr	I	That includes her brothers , because she says we had a hand in her father 's death , and she refuses to speak to any of us .
tr	I	It 's evil , but I haven 't yet been able to determine the reason .
tr	I	They aren 't funny , but I don 't know what my feelings for Pen are .
tr	O	Laurel hocha la tête d'un air encourageant quand Cassie la regarda, et les yeux gris froids de Melanie brillaient d'une approbation silencieuse.
tr	O	Elle ne m'avait pas remarquée, et je l'ai entendue rire de quelque chose que Randy avait dit.
tr	O	Il se dressait derrière un centre commercial qui abritait un magasin à un dollar, une Armée du Salut et une installation appelée Payday Advance.
tr	O	Il allait bientôt retirer son écharpe, mais il ne pouvait toujours pas retourner travailler avant une semaine.
tr	O	Alors que le jour avançait, les bruits de la bataille continuaient, mais pour ceux sur le promontoire rocheux leur bataille était terminée.
tr	I	He stopped me and I started to get up to walk him to the door .
tr	I	He also didn 't want to cause him unnecessary pain , but he didn 't trust him to keep his secret safe .
tr	I	He 'd had a right to know she was pregnant , but at the time , she 'd been angry at Nate .
tr	I	It seemed to be working , and he had been going to the doctor for help .
tr	O	Tu as dix minutes pour te ressaisir, ou je pars sans toi.
tr	I	A few minutes later Aly emerged from the bathroom wrapped in a towel , and the shower shut off .
tr	O	Je tourne à droite, et Peter me suit.
tr	O	Alex savait qu'il devait paraître aussi louche que possible, et il jouait bien son rôle.
tr	I	This was what I had hoped for and we had a whole lot in common .
tr	I	To make matters worse she seemed to be losing her mind , and she had failed her brother .
tr	I	I quickly thanked Trina for taking me under her wing , and the tunnels ran the length of the stadium .
tr	O	Le bar était payé, et plus personne ne dérangeait Andy.
tr	O	Je veux juste l'oublier, mais je sais que ce n'est pas possible.
tr	O	Nous nous blottissons sur le canapé, et il me laisse m'appuyer contre lui.
tr	O	Il croise à nouveau mon regard, et ils semblent avoir retrouvé une partie de leur éclat.
tr	O	Rita vit l'expression de son visage, et ses pensées changèrent.
tr	I	I felt exhaustion start to take me over and her arms came up to rub random patterns into my back .
tr	O	Les gorilles avaient appris des précédentes agressions, et étaient maintenant résolus à terminer le travail.
tr	O	Sa bouche se tordit de dégoût, et je compris ce que Fisher voulait dire à propos de son air hautain.
tr	I	He trusted them implicitly and he had survived on those instincts for years .
tr	O	La peur pesait comme une main lourde sur ma poitrine, et je restai silencieux jusqu'à ce que nous arrivions dans l'allée.
tr	O	Cela faisait maintenant plus d'une semaine qu'il lui avait annoncé la nouvelle à propos de Justin, et son temps passé avec elle lui manquait.
tr	O	La vie de mercenaire était dure, et plus souvent qu'autrement, c'était chacun pour soi.
tr	O	Les murs intérieurs n'allaient pas jusqu'au toit, mais ils offraient une intimité suffisante.
tr	O	Ellen me fronça les sourcils, mais elle ne protesta pas.
tr	O	C'était plus facile la deuxième fois, et c'était presque comme un retour à la maison.
tr	O	J'ouvris la bouche, mais Roger me coupa.
tr	O	Son regard désespéré me chercha, et quoi qu'elle vît sur mon visage la fit se détendre.
tr	O	Il a peut-être replongé dans ses pratiques d'incube, c'est sûr, mais il n'infligerait pas plus de mal qu'il ne devait.
tr	O	Il expira un souffle, et sa prise sur moi se relâcha.
tr	O	L'agresseur est tombé, se cognant la tête contre le coin du bureau, et ce fut tout.
tr	O	Peut-être que ça va cesser, et plus de gens décideront de sortir pour la soirée.
tr	O	Ses doigts se sont arrêtés, et elle a levé le regard.
tr	I	I don 't want anything to hurt her and she is coming home in a few days .
tr	O	C'est de savoir que les Irons pouvaient les détruire et ceux qu'ils aimaient qui maintenait les Souverains à leur place.
tr	I	I gasped as he thrust in rhythm , and I loved how he fit inside me .
tr	O	Je prenais le train les week-ends pour lui rendre visite, et nous faisions toutes ces choses que les jeunes couples font à New York.
tr	I	I wasn 't sure I really wanted him to , and Christian hadn 't visited me during the daytime before .
tr	O	Quand je suis revenu, mon potentiel compagnon de boisson était parti, et Nui était en larmes.
tr	O	La colère monte en moi, et je cours vers lui en criant.
tr	O	C'est un risque, bien sûr, mais tout ce que nous faisons maintenant est un risque.
tr	I	He still wasn 't sure what his brother-in-law was up to , but he 'd risked his grant to follow Keith across two states .
tr	O	Il m'a fusillé du regard, mais je trouve ça drôle.
tr	O	Ils se sont tenu la main pendant un court instant jusqu'à ce que les chevaux s'éloignent davantage et que sa main glisse de la sienne.
tr	O	Il a plongé la main dans sa poche pour en sortir son ami, mais Méphistophélès n'était pas là.
tr	I	We have watched you from afar , and Long have we kept guard here .
tr	O	Elle avait l'intention de partir tout de suite, mais elle n'y arrivait pas d'une manière ou d'une autre.
tr	I	Now there were two of them , and he had a responsibility towards his little sister !
tr	O	Elle ne pouvait pas rester, et elle était trop effrayée pour partir.
tr	I	I don 't love the guy , but I love the guy .
tr	I	It ´ s taking him some time but he tries getting up .
tr	I	His hair is a mess , and his beard is growing through .
tr	I	I recognized the writing , and my name was on the outside .
tr	I	A trickle of blood from his abdomen dripped onto my shirt , and before I could say anything , however , he leaned over .
tr	I	It 's not straight either , but it 's not curly .
tr	I	I shivered , and he tenderly ran his fingers down my arm .
tr	O	Même les fontaines étaient éteintes, et leur eau parfumée était laissée à croupir.
tr	I	I didn 't care if she was my sister , and Anger boiled away any sympathy I 'd had for Persephone .
tr	I	This time she stepped back , but he stepped forward .
tr	I	I would turn to butter in his hands , and he only had to speak my name in that sexy Southern accent of his .
tr	O	Eric était entièrement en elle, mais Iona le voulait plus profondément.
tr	I	He couldn 't take the chance , but perhaps Titian was right about Daemon .
tr	O	Les loups hurlaient, et l'île tremblait.
tr	I	The gun shuddered violently in her hands , but she was strong .
tr	I	There was no evidence that it had managed an egress , and all the wildness of the world was contained outside .
tr	O	Je connaissais parfaitement des tonnes de langues, et l'espagnol me venait facilement aux lèvres.
tr	I	Then I saw the hint of a shadow underneath the door , but for a second , I thought I 'd imagined the footsteps .
tr	O	Les portes de la voiture de police s'ouvrirent, et un projecteur s'alluma, déchirant ses yeux.
tr	I	You weren 't here , but I rushed right over .
tr	I	He went on with resignation and Julian 's face showed sorrows .
tr	I	Curiosity prompted her to enter the house , but Shirley hesitated before following Micah across the threshold .
tr	O	Il essaya de détourner son regard, mais ses globes oculaires restèrent fixes.
tr	O	J'ai vu la colère traverser son visage, et je pouvais dire qu'il m'aimait toujours.
tr	O	Je ne sais pas pourquoi, mais j'étais content qu'elle ne soit pas morte.
tr	I	Yours are equally beautiful but it was a pleasant surprise .
tr	O	Lauren fit quelques pas vers la porte, mais quand JoJo ne la suivit pas, elle s'arrêta.
tr	I	It will be better than being stuck in this family , but I don 't know where I 'll end up .
tr	O	Il était impressionné par les prouesses académiques de son fils, sa capacité à défendre un point, mais cela l'effrayait aussi un peu.
tr	O	Elle poussa la porte à nouveau, mais il était plus fort.
tr	O	J'organise votre prise en charge dès maintenant, mais malheureusement nous ne pourrons pas faire atterrir d'appareils là-bas avant demain soir.
tr	O	Savannah dit, et tous deux rirent.
tr	I	I feel so much better , but I 'm a little tired .
tr	O	Je savais que le mal de tête passerait bientôt, mais j'ai pris de l'ibuprofène pour aider le processus.
tr	O	Je pensais à Michael, et mon sourire s'approfondit.
tr	O	Cameron se glissa dans son lit, éteignit la lumière, tenant un des oreillers supplémentaires, souhaitant tenir Laura, mais il souriait.
tr	O	J'attendais qu'il dise autre chose, mais aucun mot ne sortit.
tr	I	I was so sleepy but he wanted to stay with me .
tr	I	It still didn 't let go , but it hissed in pain , pulling away from him .
tr	O	J'ai vu cinq personnes qui correspondaient aux signatures énergétiques que Liam avait détectées, et il était un peu difficile de rester immobile d'après ce que j'ai vu.
tr	O	Il recula, mais je le suivis.
tr	I	I thought I was the only one who noticed , but the girl I thought he 'd pointed out as ' Ric ' rolled her eyes .
tr	O	Les yeux d'Emerson brillent de reconnaissance, mais pourtant, il ne bouge pas.
tr	I	At the end of the day I 'm just another man , but I 'm a Warrior all right , Mistress of the House .
tr	I	There wasn 't one , but I waited for the catch .
tr	O	Surpris, Jim accepta, et tous les trois disparurent dans ce qui était autrefois le bureau du directeur Morgan.
tr	O	Faites un marionnettiste géant, et soyez la marionnette.
tr	O	Ses pieds restèrent bas, et sa tête se leva lentement.
tr	I	Her face was far too pale , and her eyes were big , haunted .
tr	I	It changed the color of everything , and the city looked bathed in honey .
tr	O	La terre était complètement plate, et il n'y avait aucun abri possible.
tr	O	Les couvertures volaient ici, et les vêtements volaient là.
tr	O	C'était environ quinze minutes de marche, mais pour Rachel, cela semblait des heures.
tr	O	Elle eut un sourire narquois, et ses dents blanches et brillantes luisaient au clair de lune.
tr	I	Dean interrupted , but Francesca said .
tr	O	Elle me pardonna, et j'étais de nouveau son petit garçon.
tr	O	Dans l'obscurité, j'entendis un faible grognement, pas un grognement, exactement mais comme rien de ce que j'avais jamais entendu auparavant.
tr	O	Elle ne pouvait être sûre si c'était sombre ou si l'air était encore bouché.
tr	I	She did not remove her eyes from the dark , but she turned her head in my direction a little .
tr	I	The chink of ice cubes falling into a glass and she heard the refrigerator open .
tr	O	Les courbes étaient tout ce qu'il pensait, et le visage était à la hauteur.
tr	O	Gabe se tenait au milieu de la salle de pause, la chemise enlevée et le jean déboutonné.
tr	O	Ce n'était pas autant de préparation qu'elle aurait préféré, mais elle s'en arrangerait.
tr	I	She 'd brought Tasha along for support , and Looked like she was here on a mission , probably Julian 's mission .
tr	O	Il agita les bras pour m'indiquer d'avancer, et soudain mes pieds ne touchaient plus le sol.
tr	O	Elle était un peu déséquilibrée, mais elle réussit à ne pas tomber.
tr	O	Oui, j'étais un idiot, mais je n'étais pas stupide.
tr	I	The front window sparkled with tiny white lights , and it had the biggest Christmas wreath of all .
tr	I	Susan waited her turn patiently , and John was going through his evening ritual of kissing the children .
tr	O	La mécanicienne jette des regards entre nous, un froncement de sourcils se dessinant, mais elle ne parle pas des conclusions qu'elle en tire.
tr	O	Il savait ce qu'était un ordre, et il y obéirait de son dernier souffle.
tr	O	La foule appréciait vraiment la mélodie, et quelques couples se sont levés pour danser.
tr	O	Cela ne vous semble peut-être pas une affaire importante, mais je prends mon travail très au sérieux.
tr	O	La voix de Ben résonna dans l'appartement, et j'abandonnai mes affaires avec un soupir.
tr	I	My tongue felt like it was swelling in my mouth , but my words all came out , at least I thought they did .
tr	I	I heard her stop them , and the others tried to follow .
tr	O	Ah oui, le mariage avait beaucoup à offrir, et Linc allait en profiter à chaque minute.
tr	I	I couldn 't see them , but I looked down .
tr	I	When he nodded , I took another breath and I glanced at him .
tr	O	Les coups pleuvaient maintenant sur lui de toutes parts, et il sentait qu'il perdait connaissance.
tr	O	L'assistant nous a aidés à nous libérer de nos harnais, et j'ai pris un siège.
tr	O	Au début, j'ai fermé les yeux, mais il n'y avait aucune sensation, donc je les ai ouverts pour trouver ses yeux toujours fixés sur notre harceleur.
tr	O	La porte de la salle de conférence directement en face de la sienne était ouverte, mais elle ne pouvait pas voir dans les profondeurs de la pièce sans fenêtre.
tr	I	It was like the siren song all over again , but I didn 't hear my name .
tr	I	Here he was , apparently doing his utmost to start an argument and he wouldn 't see his wife for weeks .
tr	I	Her voice is calm , but Auntie 's breath comes fast .
tr	O	La vérité était que je n'avais pas vu beaucoup de p*rn, mais l'idée de regarder du p*rn avec Alaska avait un certain attrait.
tr	I	It felt like the next few seconds lasted a full hour , and he paused .
tr	I	It didn 't half read like an artistic representation of writing , rather than writing itself , but he was sure it must be brilliant .
tr	O	Je ne peux rien faire, mais je sais ce que j'ai vu.
tr	I	I push down the guilt , but I know this is rude .
tr	I	I just closed my eyes to take a nap as I was too much tired and both of us went to our seats .
tr	O	Elle prévoyait de se rapprocher de la sortie, mais il l'arrêta avec une main fermement posée sur son poignet.
tr	I	It appeared she would continue that way , and she had grown up without affection outside of her family .
tr	I	His hand was starting to lift my shirt , and his lips had moved down to my collarbone .
tr	O	Nous ne parlâmes plus, mais cette fois je remarquai à peine le silence.
tr	I	Then , with a growl , he found her wetness , and he gave a last kiss on her thigh .
tr	I	What he read in her was desire , and her anger had been erased for now .
tr	I	She was unable to look away , and there was something hypnotic about them .
tr	O	Ramenez-moi à la maison, et c'est tout.
tr	I	He didn 't say anything else , but I waited for him to continue .
tr	O	J'ai essayé d'expliquer que j'étais tombée amoureuse, mais je ne parvenais pas à me faire comprendre.
tr	I	I do the work because it gives me a high , but yes , I took the job with Interpol to make amends .
tr	O	Un homme a poussé un cri, et puis toute la foule a éclaté en un seul mouvement.
tr	O	Trébucher n'était pas prévu, mais je suis tombée lourdement au sol.
tr	I	He looked up , and he felt the King 's hand on his shoulder .
tr	O	Je ne peux pas vous blâmer, Lara, mais je demande une seconde chance.
tr	O	Cela brise le sort, et je rougis d'embarras.
tr	O	Elle l'aimait bien, mais elle était assez sage pour ne pas lui faire confiance.
tr	O	C'était Booker Robinson, et pour lui, une mauvaise réputation était une chose formidable à avoir.
tr	I	His answers were typically fascinating , often taking unexpected directions , but Dad was always so busy with a thousand things everyone wanted from him .
tr	I	She wouldn 't be any safer there than she was here , but she was giving serious thought to running back to her car .
tr	O	Les étiquettes sont toutes étrangères, et il est étrange de penser que je suis derrière les lignes ennemies.
tr	O	L'intérêt amical disparaît de son expression, et elle se durcit en le masque froid de mon cauchemar.
tr	I	Some of them were suffocated to death and their bodies were swollen .
tr	I	As the day wore on , he was picking up strength , but Joseph had trouble speaking , his throat sore from non-use .
tr	I	Ali was still gone , and Pierce had fallen asleep .
tr	O	Il n'y avait aucune distraction dans le désert, et l'individu pouvait trouver la vérité intérieure.
tr	O	Je me suis enfuie, mais je ne peux pas en parler.
tr	I	There was always one way to annoy an Assassin , and he was dressed like an Assassin , after all .
tr	O	Le métal tordu était enduit de son sang, et elle pouvait sentir l'humidité se refroidir sur son jean.
tr	O	Son esprit ne semblait pas pouvoir dépasser son incrédulité, mais agir immédiatement était essentiel.
tr	O	Il gardait ses lancers bas, cependant, et nous étions bientôt hors de la manche.
tr	O	J'étais secouée, mais j'étais sûre de pouvoir encore appuyer sur la gâchette si j'en avais besoin.
tr	I	I think her injuries are less severe , but the girl , Alexa , is in with a doctor right now .
tr	O	Il est le neveu des sœurs Sanborn, et l'héritier de tout ce qui est Waverley Mills.
tr	O	Il y avait beaucoup de théories, mais personne ne savait avec certitude pourquoi je n'atteignais pas Sydney.
tr	I	The lights went dark and the engine shut off .
tr	O	Il avait été distant plus tôt, et elle s'était sentie snobée.
tr	O	Elle avait supposé qu'il utilisait des chevaux, mais il semblait qu'il y avait une meilleure façon.
tr	I	She put her hands on his chest , keeping him at arm 's length but he tried to pull her in tighter .
tr	I	I dropped to the floor , and as I hunched over , he kneed my face .
tr	I	He accepted the offer with a nod , but Dean was probably thinking the same thing .
tr	I	She didn 't want to lose him when they reached Boston , and that was the man Zoe enjoyed , too .
tr	O	J'ai remarqué tout le monde faire la moue à ses paroles, et je n'ai pas pu m'empêcher de sourire en coin à cela.
tr	O	Il pouvait être n'importe qui, n'importe où dans le monde, mais il serait seul jusqu'au jour de sa mort.
tr	O	Elle a tendu la main vers les clés, et Seldon l'a arrêtée.
tr	O	J'avais rompu, et il m'avait quittée.
tr	O	Dartmouth était l'une des universités les plus chères pourtant, et j'ai été forcée de payer mes études par moi-même.
tr	O	Je suppose parce qu'elle n'était pas pressée, et ils transformaient leur entreprise en une puissance géante.
tr	O	Quinn regarda Cory, mais Cory était sans voix.
tr	O	Elle attendit qu'il parle, mais il resta assis là, à la regarder.
tr	O	Elle inhala l'air frais près d'une vitre, et ses yeux commencèrent à s'éclaircir.
tr	I	At least it would buy them some time , but Rick didn 't expect the ruse to last forever .
tr	I	Now she had to leave , and it was strange that she felt so at home here , like she belonged .
tr	I	She blows out a breath , and her face softens .
tr	I	I cut myself and the glass broke .
tr	O	La cuisine était au fond de la pièce, et un petit couloir menait à l'arrière de l'appartement.
tr	O	Elle rit un peu plus, et je jure devant Dieu que le son de sa voix est la chose la plus incroyable que j'aie jamais entendue.
tr	I	Bull managed several trout from the creek , and we gathered wood to light a fire .
tr	O	Il n'y avait nulle part où aller, pas assez de temps pour bouger, et mon souffle se coupa alors que je me préparais à tomber vers ma mort.
tr	O	Les neiges étaient restées épaisses sur l'île tout l'hiver, et les premiers signes de dégel n'arrivèrent pas avant fin mars.
tr	I	I knew they had to be somewhere if the shrieks echoing through the hallways were any indication , but I hadn 't seen either of the guys .
tr	O	Elle aimait sa maison, mais elle semblait si vide sans quelqu'un d'autre dedans.
tr	I	Her throat grew thick and she looked at Burnett .
tr	I	The net holds us safe , but the water hits us powerful hard .
tr	I	Sudden joy filled him , and a breathlessness overtook Brand .
tr	O	Il avait dit qu'il y avait trop de risques, qu'ils avaient une belle vie et qu'il ne voulait pas la gâcher.
tr	I	It has to be done , but I 'm not looking forward to it .
tr	O	Puis il commence à désagréger les cellules du corps, et leurs corps commencent à se décomposer.
tr	I	Eventually we were sitting on the couch and we started kissing while we were standing .
tr	I	He couldn 't seem to help doing exactly that , but he doubted she was giving the lyrics any personal meaning .
tr	I	She 's a total spitfire and Summer is her seven-year-old daughter .
tr	I	It had been a long time since anyone had comforted her when she cried , but she didn 't know what had made Julian come after her .
tr	O	Se défendre nu était quelque chose qu'il n'avait fait qu'une seule fois auparavant, et il avait juré que cela n'arriverait plus jamais.
tr	I	That 's not something I can ignore , and I felt my skin touch Kenji 's .
tr	I	A wind began to whip around us and Rhea raised her hand into the air .
tr	I	Work groups were not entirely satisfactory , and practically no one went to church .
tr	O	Hedges devina, et Abe hocha la tête.
tr	I	They weren 't , but Steven assumed his keys were in his pocket , something he usually does .
tr	O	Finalement, elle entendit Elizabeth crier à Jamie de s'arrêter, et puis soudain elle sentit Jamie être arraché d'elle.
tr	O	Ses lèvres étaient de taille moyenne, et elles étaient d'un rose foncé.
tr	O	Ce n'était que la deuxième nuit, mais ils traînaient tous un peu.
tr	O	Ils passèrent devant le reflet miroir de la paroi vitrée intérieure, et Garcia pouvait voir Tyler marcher derrière eux.
tr	I	There was no birth certificate but two bank books showed miserly balances .
tr	O	Penser qu'il l'avait utilisée était une chose, mais l'entendre le formuler blessait plus qu'elle n'aurait jamais pu l'imaginer.
tr	O	Je haussai les sourcils, et elle me donna une tape sur l'épaule.
tr	I	The priest with whom the doctor drove from Krakow became suspicious , but a gravestone seemed to bear this out .
tr	O	Elle hocha la tête tandis que ses yeux s'embuaient, mais aucune larme ne tomba, heureusement.
tr	I	Casey ignored him , but at the table , Lux snorted .
tr	I	It was true , but the way Charli said it made me wince .
tr	I	She felt like a terrible caregiver for even suggesting leaving him outside , and Rocco gave her his sad little puppy dog eyes .
tr	I	The small waves reflected its rays in a million directions and the sun was beginning its descent .
tr	I	I gave James an apologetic look , and he was already a good ten paces in front of me .
tr	O	Ils étaient épais, comme de la soupe aux pois, mais ils grouillaient seulement au-delà du cercle de piliers de pierre.
tr	O	Parkside était bon, mais Grandview les avait toujours vaincus par le passé.
tr	O	Jake avait un sacré baiser enivrant, et elle oublia de respirer, oublia de penser.
tr	O	La porte de la salle d'étude s'ouvre, et Devon entre.
tr	O	Parfois j'ai pitié de moi de la même manière que j'avais pitié de tante Edna, et je pense que je ne suis qu'une stupide salope.
tr	O	Il a laissé tomber sa serviette devant moi, et j'ai dû tourner la tête.
tr	I	I found it difficult to even move and my energy was drained from the process .
tr	I	It was like trying to compare a stone with a bird but I tried to compare .
tr	O	Mana est allée à la cheminée, et elle tira l'écran en arrière.
tr	I	I didn 't know what time Claire would be home and I didn 't want to risk being late for work tomorrow .
tr	I	Past Prime beats me until I drop backwards onto the ground , but I try to protect my face with my arm .
tr	O	Kelly en aurait été amusé, mais il devait reconnaître que cela pourrait effectivement être vrai.
tr	I	I mean they traveled , and they traveled every year .
tr	O	Elle ne pouvait pas voir la cuisine d'où elle était, mais elle le voulait.
tr	O	C'était étrange, mais je n'étais pas sur le point de commencer à penser qu'ils avaient effectivement été utilisés récemment.
tr	I	I couldn 't believe he 'd do something so drastic , but sure , he was angry I 'd overused my powers .
tr	O	Il est facile de les rejeter comme étant simplement stupides, mais ce n'est pas entièrement vrai.
tr	O	Je prends mon sac, et après avoir fermé à clé, il me prend la main pour me conduire à sa voiture.
tr	O	Il utilisait son poids pour me pousser dehors, et sans que je soutienne mon propre poids sur la poignée, il trébucha en avant.
tr	I	Now the thinness of his face made that cruelty blatant , but his beauty did always have a cruel feel to it .
tr	I	He was too weak to hold it , but Henry himself was crowned king of France while still only ten years old .
tr	O	Il était trop faible pour faire cela à nouveau, et maintenant le démon savait qu'il était en embuscade.
tr	I	They 'd decided to light a fire for the effect , but Brent had fixed the furnace .
tr	I	She checked her messages and her phone vibrated .
tr	I	Only the main walls of the basic structure were unchanged , and it 'd been remodeled .
tr	I	Clark interrupted , but she considered hanging up .
tr	O	Elle essayait de trouver quelque chose à dire, mais sa colère l'aveuglait.
tr	I	She knew he had a good heart and she saw a friendly smile in his eyes .
tr	I	He paused briefly when he was beside my table , and I 'd described myself on the telephone the night before .
tr	O	La pièce était trop sombre, et il alluma l'interrupteur.
tr	O	Il avait une meilleure chance d'atteindre le sommet de la falaise, et quelqu'un devait fixer les cordes pour atteindre la corniche en dessous.
tr	O	La lumière de la fusée éclairante au-dessus disparut, et je fus de nouveau plongé dans l'obscurité.
tr	O	Nous nous sommes amarrés, et je remplis le réservoir du moteur hors-bord en veillant à faire passer le carburant à travers la peau de chamois que j'avais trouvée dans un garage.
tr	O	Terry aimait ses chiens, et il semblait avoir surmonté sa malchance avec eux.
tr	O	La première balle a sifflé au-dessus de lui, et deux autres se sont écrasées contre la porte.
tr	O	J'ai vérifié les journaux, mais les seuls pics de puissance étaient les moments où j'étais retourné en arrière.
tr	O	Les mains de l'homme tremblaient, et cela donna à Ethan une petite poussée de soulagement.
tr	I	I moaned against his lips , and the sensation turned to pain .
tr	O	Andrew plaisantait, et ils flirtaient sans vergogne.
tr	O	Elle avait déjà réfléchi à ses options, mais chaque solution semblait mauvaise.
tr	O	Ses bras ne débordaient pas de muscles, mais il y avait en lui une force que Hannah avait sentie dès le moment où elle l'avait vu pour la première fois.
tr	I	I nearly came undone , and Annabelle sighed , wrapping her hand around my bicep .
tr	I	He catches me in his arms and I feel my knees give out .
tr	O	Mack appuie sur le bouton de l'ascenseur, et je lui tape la main pour l'éloigner.
tr	I	I also didn 't want to leave her side , and I got the sense that Casey wanted me there .
tr	O	Ils s'assirent tous les deux, et il posa son bras le long du dossier du canapé, derrière ses épaules.
tr	O	Déçu, son pied trébucha en chemin vers la porte, mais il continua.
tr	I	I blinked rapidly , and my voice hitched .
tr	O	J'ai levé les yeux, et il y avait mon voisin du troisième étage.
tr	I	One pasted on a wooden dummy , but Wei could see Feng 's smile that was like no human smile .
tr	O	Nous sommes arrivés à mi-chemin de l'allée, et Ty tambourinait sur ses genoux.
tr	O	Je sais sans l'ombre d'un doute que chacun souhaite être le gars chanceux, mais c'est une fille intelligente.
tr	O	Je me suis dépêché d'entrer, m'arrêtant à la salle de bain pour me laver les mains, et j'ai ensuite trouvé Dee assise dans une cabine près d'une des fenêtres.
tr	I	A smile of sleepy satisfaction played on her lips , and her head lol ed back .
tr	I	I 've already put two individuals on death row for my crimes , and people have been convicted with less evidence than I have against you .
tr	O	Le bébé devient plus calme, mais elle pleure toujours.
tr	O	J'ai essayé de fermer les yeux, mais mon corps picotait.
tr	I	The human mind had not evolved , but people confused technology with human development .
tr	O	Le chapeau brillait dans la lumière du feu, et des parties du cerveau de Moist étincelaient.
tr	I	That had been my main fear , but I didn 't say the words .
tr	O	Son front était humide de sueur, et quand il a levé les yeux vers moi, ses pupilles étaient dilatées.
tr	I	Only when he had decided it was time , did he come , and I had waited for him .
tr	I	Echo even felt hopeful and their moods had improved .
tr	O	Autant sa rage était maintenant dirigée vers elle, ils étaient des ninjas, et c'est ce que font les ninjas.
tr	I	She forced herself to stay calm , and the weight of Finn 's gaze made her shoulders hunch .
tr	I	A length of bridge several feet long was instantly awash in flame , and Oil splashed outward , ignited .
tr	I	I nod and he asks .
tr	O	C'était le milieu de la nuit, mais le Vieux Carré ne semblait pas s'en rendre compte.
tr	O	Le sang a commencé à jaillir de son cou, et il a reculé en s'agrippant la gorge.
tr	O	Je n'ai pas l'intention de le faire, mais ils affirment que la clinique est sécurisée contre le suicide.
tr	I	I momentarily spaced out , and his eyes met mine .
tr	I	Her house is at least two miles away , and we 're in the middle of nowhere , at night , in a blizzard .
tr	I	At first glance , things didn 't look that much different , and Chapter Ten Leslie awoke after a fitful sleep .
tr	O	J'ai commencé à répondre, mais elle m'a coupé.
tr	O	Il aurait pu être l'homme de mes visions, mais il était un étranger.
tr	I	It swings open , but I hesitate as I turn the doorknob , assuming I still won 't be able to open it .
tr	O	Quand il a eu fini, nous lui avons tous fait une ovation debout, et il m'a demandé de monter sur scène avec lui.
tr	O	Sarah a marqué une pause, surprise par ce changement d'humeur apparent de sa part, mais elle n'a pas eu besoin d'une seconde incitation.
tr	O	Il n'était plus pâle, mais il semblait encore secoué par les événements de la journée.
tr	O	Ce n'était pas le tremblement de terre, ou ils seraient ici maintenant.
tr	I	He hoped this wasn 't an indicator of a loss of organization and he had already gone over this with Nella .
tr	I	Now I fear it is time to pay the piper , and you 've been dancing to the tune , my dear .
tr	O	Il l'avait lâché, et il avait roulé dans les grands buissons près de la maison.
tr	I	I Will not hold you to that promise , but I thank you for that .
tr	I	We got on the road , and Colin stowed my bags in the back .
tr	I	How his letters made me feel and he looked so interested in me .
tr	O	Il a essayé de lui répondre, mais il n'a pas pu.
tr	O	S'habillant rapidement, il est assis sur une chaise longue dehors, et je m'assois à côté de lui.
tr	O	Jake a essayé d'expliquer, mais il était encore sous le choc.
tr	O	Je ne suis pas sûre qu'il s'en soucie vraiment, mais je suis contente qu'il ait demandé.
tr	I	May loved those , but a simple country race meeting .
tr	O	J'ai secoué la tête, et nous avons continué à marcher en silence.
tr	O	J'aime ton père, et je t'aime.
tr	O	Donovan a hurlé, et sa prise sur Sulley était perdue.
tr	I	The day is dry , but the sun leaks through the clouds .
tr	O	La tasse est tombée de sa main, et elle a reculé de quelques pas.
tr	I	He would stick with the general script , but they were getting into more detail than they had discussed .
tr	O	Il a souri d'un air moqueur, et elle lui a serré la main pour tenter de le rassurer.
tr	O	Je vois que ton tempérament pose problème, mais cela dit, être humble n'a jamais été mon style.
tr	I	The beam of sunlight scored his high cheekbones , and his jaw seemed tight .
tr	O	Ma peau était sensible, et elle palpitait de douleur.
tr	O	La partie concernant les gens célèbres enterrés là ne m'importait pas, mais je savais que ça aurait plu à Papa.
tr	O	J'ai hoché la tête, et nous nous sommes levés tous les deux.
tr	O	Il a regardé à sa gauche, et son cœur s'est glacé.
tr	I	Fallen into places he 'd rather not remember , and he 'd looked into a mirror once after taking the dust .
tr	O	Faire sortir l'or du pays nécessitera des risques, mais le laisser ici pourrait signifier le perdre.
tr	I	There 's no fixing it now , but I 've been feeling like we made a mistake ever since we left the jungle .
tr	I	It didn 't work , but I was trying to make her laugh again .
tr	I	I see many slaves about , but those in the air are all Invictus .
tr	I	So the fear he 'd always had of speaking aloud before others dissipated , and he 'd won Isabella 's heart .
tr	I	She wondered what other injuries this night would bring and she could feel the bruises forming in her side .
tr	O	Maintenant, la nature appelait, et je devrais tenter ma chance.
tr	I	He found himself way behind and the following day school started .
tr	I	Sebastian Princeton had wanted it , yet it wasn 't that interesting .
tr	I	She 'd waited until I came to her to admit anything , and I 'd told Olivia at the very beginning about my suspicions .
tr	I	She was far too cautious for that , and falling for Gabe would be dangerous .
tr	I	I 'm afraid for Realm , and just then security rounds the hall .
tr	I	Licks at Leon 's fingers , silently saying ' don 't stop scratching ' and Coto wakes up .
tr	O	C'était sa faute, et pourtant, il était assis là aussi satisfait que possible sans aucune conséquence pour ses actions.
tr	O	J'ai froid, et je suis fatigué.
tr	O	Tara a lu sa réfutation sur ses lèvres, mais au lieu de parler, il l'a embrassée.
tr	I	I notice that hers do not , but my eyes flicker to the other Shippers .
tr	O	Elle était au travail depuis exactement deux heures, et elle était prête à se rendre.
tr	O	Je promettrai de continuer d'essayer, et j'espère que vous aussi.
tr	I	The hallway circling it matched it in height , and unbound by gravity , the makers of the Orbital Embassy had constructed an impossibly tall banquet hall .
tr	O	Le soir tombait, et il avait voulu faire le travail avant la nuit.
tr	O	Je fis face au miroir, et elle se positionna derrière moi.
tr	O	Kaspar s'élança de nouveau, et je réussis tout juste à plonger devant lui, bloquant son chemin.
tr	O	De nouveau Toni appela l'infirmière, et de nouveau les moniteurs furent lus.
tr	O	Je ne peux pas dire comment je sais, mais je sais.
tr	I	I wasn 't sure I was ready for him to know , and I didn 't know if Aiden had heard that SOS had been revealed .
tr	O	Dagan avait ses soupçons sur la façon dont l'homme était capable de telles choses, mais si quelqu'un savait, personne ne disait rien.
tr	I	For some reason she wasn 't afraid , but she didn 't know where she was .
tr	O	Nous envisagions également de construire un réseau de serres, mais le problème vient des charges de neige en hiver.
tr	I	She very much feared that she would never be free of her feelings for him , and he had entangled himself in her heart .
tr	I	My heart is racing , and my insides are flipping around .
tr	I	The siblings glared at each other , and Eva 's eyes narrowed .
tr	O	Elle jeta ses bras autour du cou de Donovan, et s'accrocha férocement tandis que ses sanglots éclataient en un élan soulagé et puissant.
tr	O	Roger attendit calmement une autre explosion, mais sacrifier le beignet aux pommes sembla apaiser la colère du président envers l'ancien président Holcomb pour le moment.
tr	O	J'en veux plus, mais l'image s'estompe.
tr	I	They counted off , and Nick mimicked him .
tr	O	Je vous entends, mais si vous changez d'avis, mon offre tiendra toujours.
tr	I	He was not handsome and he was in trade .
tr	I	It was too dark to see much , but she had her wispy silk gown half off before she realized he was still watching her .
tr	I	I had just shut it off and my mind had gone into overload .
tr	I	I took an unsteady step back and he took a step towards me .
tr	I	Even that sat untouched before her , and she had not taken any food , only a cup of tea .
tr	I	Mort was right , but she didn 't want to admit it .
tr	I	She reaches to adjust it before she goes in the house , and her dress is hanging off her shoulder .
tr	O	S'était-elle trompée, et il n'était pas parti ?
tr	O	Je regrettais d'être resté dans mon café à parler à Merv jusqu'à la fermeture, mais je n'avais pas voulu que le week-end magique se termine.
tr	O	Je ne suis pas sûr de ce que vous trouveriez le pire, mais ni l'un ni l'autre ne serait agréable.
tr	O	Brick n'était pas entièrement sûr du point qu'il essayait de prouver, mais il était déterminé à le prouver quand même.
tr	O	La léthargie disparut, remplacée par une énergie qui me donnait l'impression d'avoir bu mille boissons énergisantes, et elles agissaient toutes.
tr	O	Je ne saurais te dire pourquoi, mais alors qu'il dit cela, ma poitrine se serre.
tr	O	Quand je me mêlais à d'autres familles, je distinguais clairement à quel point mon sort était particulièrement heureux, et la gratitude aida au développement de l'amour filial.
tr	O	Peut-être parce qu'il savait que cela allait arriver avec son fils, et que le coup était venu par étapes.
tr	I	Emily wasn 't there yet , but I peered through the window .
tr	O	Je ne voulais pas en venir à utiliser mes coudes, mais je trouve que j'en ai besoin, ne serait-ce que pour ma légitime défense.
tr	O	Il s'affaiblissait au point d'avoir souvent mal, mais il n'en laissait jamais rien paraître.
tr	O	Je regardai dans la cellule, me tournant de sorte que j'étais de côté, et que mon dos était contre le mur.
tr	I	I waved to her as she blew me a kiss , and Jules dropped me off at my car in the school parking lot .
tr	I	His gaze was fierce with unearthly amber light , but his rough voice scraped out of the shadows .
tr	I	You were real and I dreamed of you for ages .
tr	O	Tu avais le plus besoin de moi, et j'ai choisi de regarder ailleurs.
tr	O	Je sens sa retraite, mais j'ai besoin de lui.
tr	I	Jack alighted and the carriage rolled to a halt .
tr	O	Les étranges appareils massifs qui tapissaient les murs scintillaient encore de vie, mais le laboratoire était par ailleurs vide de toute présence humaine.
tr	I	I could see confusion mingled in her eyes with the tears and she glanced up at me .
tr	O	Cela transperça profondément, et je poussai un cri de douleur, trébuchant moi-même en avant, alarmé.
tr	O	Je pouvais dire tout de suite qu'ils étaient de nouveaux étudiants, ou ils n'auraient pas réagi de la manière dont ils l'ont fait.
tr	O	Ses pieds bougent, et je suppose que c'est sa dernière réplique.
tr	I	I 'm dying to get wrapped in its heat and it 's like I could feel the warmth of her soul pouring out of her .
tr	I	In that moment , I know it 's all true , and he refuses to raise his head .
tr	I	His hand changed back into a wolf paw again , and Bill grinned .
tr	I	I lift the corner of my gray scrubs to check for an injury , and there 's another sharp pain in my side .
tr	I	That didn 't make any sense , but from the looks of it , she appeared to actually be yelling at Garrett .
tr	I	The unceasing relentless banging was clearly beginning to make him rather irate , but he had decided to ignore Kathy 's pleas .
tr	O	Il y avait une longue tache sur toute la longueur du tissu, et c'est ce qui m'a fait le regarder une seconde fois.
tr	O	André se précipita hors de la sécurité de sa tanière préférée juste au moment où la montagne tremblait, et où les murs de la chambre s'effondraient.
tr	O	Le camion était plus large que la jeep de tête, et il peinait à passer dans le sentier étroit.
tr	I	She could leave it behind , but she was born into it .
tr	I	I bet if kissed him right now , he 'd taste of the ocean , and it 's wet from the sea spray .
tr	I	As he tried to regain his balance , she pulled away , and surprised , the man staggered .
tr	O	Sarah a le regard lointain, presque comme si elle imaginait cet avenir, et cela ne l'enthousiasme pas forcément.
tr	O	Connaissant les antécédents d'Ethan et ce dont il était capable, Nate était tenté d'intervenir.
tr	I	They were gaining on us , but the rest of Pioneer held off the Var .
tr	I	When he did it , he was the new server admin , but I don 't know enough to say how he did it .
tr	I	He fell asleep and his eyes shut .
tr	O	Atlas laissa immédiatement retomber sa grosse tête sur son énorme coussin pour chien, et elle lui lança un regard faussement réprobateur tandis qu'elle ouvrait la porte.
tr	I	The group takes a vote , and I can challenge you on the BS call .
tr	I	She didn 't let go of him , but her feet found solid ground again .
tr	I	The world around him seemed so dark and he lost his wife a long time ago .
tr	O	Il serra en guise d'avertissement, mais j'avais déjà l'attention de Trina.
tr	O	Josh a un peu grogné, mais il a compris l'allusion.
tr	O	Je savais que ces hommes pensaient faire leur travail, mais je voulais les réduire tous en bouillie.
tr	I	I could feel a part of me weakening , and I stared into his clear , open eyes .
tr	O	Ce n'était pas aussi sophistiqué que les repas de Cora, mais elle semblait heureuse de le voir sur la table.
tr	O	Je sais que je devrais rester silencieux, mais je dois lui demander pour savoir s'il était avec Matt.
tr	I	I didn 't feel it was bad enough for me to mention it , but it hurt more than usual when I got up .
tr	I	Lace hit the gas as soon as she closed the door and the woman hurried to get in .
tr	I	He was suddenly aware of every abrasion on his body , and Diego resisted the urge to scratch his arm in its sling .
tr	I	Now it had been reduced to rags and she had finally found something cute to wear .
tr	I	Then the cranium was replaced , with a little pottery noise , and there was some rummaging around that he couldn 't make out .
tr	I	He silenced the intended admonition with his declaration , but he didn 't receive a particularly warm welcome .
tr	O	Sa peau était si pâle qu'elle semblait morte dans la lumière vacillante, et les creux de ses yeux étaient sombres.
tr	O	Ses cheveux décolorés sont tressés en une natte, et elle porte un grand sac noir.
tr	I	He didn 't pull back but his eyes widened in surprise .
tr	O	La femme ne semblait pas inconsciente, mais Michaels aurait préféré que ce soit le cas.
tr	I	It wasn 't , yet it was money .
tr	O	Les draps étaient en 400 fils au pouce carré, et les meubles venaient de Pottery Barn.
tr	O	Carly a suggéré que nous y allions sans lui, mais cela semblait mal.
tr	O	Nous soupçonnons que la plupart des associés sont au courant, mais c'est difficile à dire.
tr	O	La compréhension me traversa l'esprit comme une piqûre vive et coupante, et je m'arrêtai net, stupéfait.
tr	I	He was glad of it , and she was still a good friend ; remarried now .
tr	O	Elle se sentait encore plus étourdie, et son corps fourmillait.
tr	I	He will be bitter about this development and he 's a gifted , independent boy .
tr	O	Son visage se plissa dans une grimace partielle, mais il ne détourna pas le regard de moi.
tr	O	Je n'avais vu cette écriture qu'une seule fois auparavant, dans la Baie Royale, mais tout de cette nuit était gravé en permanence dans mon cerveau.
tr	O	Il ne savait pas qui était appelé, mais il le découvrirait.
tr	O	Cela me tira un petit sourire, mais il s'estompa rapidement à la lumière de la réalité.
tr	I	I want you to stay the hell away from him , but we 've got the whole force looking for him .
tr	O	Même s'il disait ces beaux mots, ils ne m'étaient pas adressés, et cela me faisait mal à l'intérieur.
tr	O	Ghost frissonna, et son visage se plissa d'horreur.
tr	O	Elle atterrit rudement, et bien qu'elle n'ait pas réussi à frapper les soldats aussi efficacement que Chris, elle a détourné l'attention de beaucoup.
tr	I	I had lost quite a lot of blood from deep wounds on my hand , and my arm was broken in two places .
tr	I	The door swung open , and he keyed the passcode into the lock .
tr	I	It worked without fail , and the dust was an old Hoodoo trick used to keep out unwanted spirits .
tr	O	Chapitre Quatre LA BÊTE SAUVAGE L'air était épais et humide, l'odeur âcre de l'ozone signalant la pluie.
tr	O	Rory le sentit essayer de la repousser, et elle n'aimait pas ça.
tr	O	On dirait que Norah éloigne mes parents, et j'entends les médaillons tintinnabulants de Betsy suivre tout le monde en bas.
tr	I	It would shine enough light to let him see where he was going , but the batteries were weak .
tr	O	Vos menaces ne peuvent me pousser à commettre un acte de méchanceté, mais elles me confirment dans la détermination de ne pas vous créer un compagnon de vice.
tr	O	Ce doit être la vente de fin d'été et l'agitation de la rentrée, tout cela en un seul.
tr	O	Ils se sont finalement approchés suffisamment pour parler, pourtant les gestes continuaient.
tr	O	Aucun de nous ne voulait se taire, mais nous sentions que nous devions le faire — comme si quelqu'un avait recommencé à prier.
tr	O	Sa confusion était à nouveau clairement visible, et Will le remarqua.
tr	I	The silence seemed to stretch on forever , and chewing slowly , he watched me eat .
tr	O	Il haussa un sourcil, et je le fusillai du regard.
tr	O	Il y avait des murmures nerveux dans la foule, mais quelqu'un est allé chercher Lucian, qui était assis dans un bureau relié à l'église.
tr	O	La remarque a une continuité dans son propre cheminement de pensée, mais pour les autres, cela ressemble juste à un changement de sujet aléatoire.
tr	I	He seemed alright otherwise but his cheek had swollen badly from the punch .
tr	O	Je pouvais l'entendre reprendre son souffle, et bientôt, je pouvais sentir son excitation.
tr	I	Usually he simply declined to say anything , but he occasionally offered some half-hearted words of support .
tr	I	I want to help and I love a challenge .
tr	I	She instinctively knew what it must be and she needed something to stir her countrymen .
tr	I	I gasped and his member brushed across my leg .
tr	I	Their mouths fall open , and I flash a quiet smile .
tr	O	Je ne me cache de personne, et je suis trop jeune pour être un agent du FBI.
tr	I	Meagan did likewise , and Matt dropped the ax .
tr	I	The three bedrooms upstairs provided some much-needed privacy , and the fireplace in the living space was inviting .
tr	O	Il n'y avait pas de mauvaise fellation, mais les très, très bonnes n'étaient pas si courantes non plus.
tr	I	A gasp of sheer pleasure disbursed from me at the touch , and his lips grazed the back of my neck in the gentlest of kisses .
tr	O	Je suis arrivé à l'aéroport deux heures plus tard, et le prochain vol n'était pas avant une heure.
tr	I	We had to keep this secret , but I wanted to scream !
tr	O	Quelque chose s'était clairement passé pendant son absence, mais elle ne s'est pas arrêtée pour le comprendre.
tr	O	La voix me semblait légèrement familière, mais je ne pouvais pas la situer.
tr	I	It is the only one as well and there is one antidote in my hands .
tr	O	Il ne me faisait pas de mal, mais il pouvait le faire à tout moment.
tr	O	Ce n'était pas la mort miséricordieuse qu'il avait imaginée, mais c'était une mort néanmoins.
tr	I	I felt bad , and much 's mouth tucked under .
tr	I	It was as good a place as any , but he didn 't know why he wanted to go home .
tr	I	Not giving them something to prattle about and let the people gossip on their own .
tr	O	Les mots semblaient danser avec l'aide de la lumière, et cela a étonné Luna.
tr	I	I got through it , but it wasn 't fun .
tr	I	She didn 't think it was really part of the job of a cook to supply snacks and that had been a nice surprise .
tr	O	Elle marchait comme si elle était en verre, et même un bruit fort la ferait se briser.
tr	O	Il a pris sa main, et il a tiré ses doigts dans sa bouche.
tr	I	The torches were growing dim and the fire had burned down to embers .
tr	I	He paid and the manager produced Seth 's coffee .
tr	I	Then everything went blank , and her nostrils filled with a sickly sweet smell .
tr	I	Some of those years were with his dysfunctional mother and all of his childhood had been spent in the City .
tr	O	Cela allait être un long vol de retour, et la douleur dans mon cœur n'allait pas accélérer les choses.
tr	I	There was complete silence in the room and Comrade Lee returned to his seat .
tr	O	C'est la première fois que je la vois vraiment depuis des jours, et je me demande si c'est le moment de lui parler de Clay.
tr	I	David didn 't want to face it , but the end of Wayward Pines has been coming for a long time .
tr	I	I brought my cheek to hers , before whispering into her ear and she did as I asked .
tr	I	Even without vampiric enhancement , Hugh Dalton didn 't stand a chance , but Vlad 's eyes were their normal deep copper color .
tr	I	The view was a mountainous terrain , but Behind here looked like a window .
tr	O	Elle commença à demander, mais il la coupa.
tr	I	She stepped inside and lukas opened the door .
tr	O	J'étais fatigué, et mes yeux avaient du mal à se concentrer.
tr	I	I hated it , but that 's what I was supposed to do , that 's what I set my life up for .
tr	O	Il laissait à ses loups l'opportunité d'assimiler les nouvelles informations, et pendant qu'ils les traitaient, il évaluait leurs réactions.
tr	O	Cela lui apportera de la sérénité, et il pensera à toi quand il ira dormir.
tr	O	Être un assassin et rien d'autre n'avait pas de sens.
tr	I	Then with a sigh she let herself lean , even wrapping her arms around his waist , but for a moment , Nell was stiff .
tr	I	He kept tilting his head minutely to the left , and his left shoulder seemed to be having miniature spasms .
tr	O	Ils avaient déjà commandé, et tous deux avaient des verres de vin pleins.
tr	O	Non, je devais rester dans le restaurant, et je devais trouver un moyen de me protéger du feu.
tr	I	She knew it , and she was going .
tr	I	Then I was spinning away , and I let this person lift me .
tr	I	She was lowered down into the water and the bucket was placed under her head .
tr	O	Elle ne voulait pas perdre de temps à courir depuis le parking, et elle n'était pas revenue depuis.
tr	O	Elle avait une douleur lancinante entre ses jambes qui devait être apaisée, et il n'y avait qu'un seul moyen garanti de lui donner la libération qu'elle désirait.
tr	O	Je sentis sa main sur mon genou, et je me suis stabilisé.
tr	I	He was committed to expending every last bit of energy he had doing so and he was determined to get his hands on Ted .
tr	I	Sucking on hard candy had helped her through the worst of the nicotine withdrawal , and four years earlier she 'd quit smoking .
tr	O	Vous pouvez expliquer exactement ce qui est arrivé à l'inspecteur Hall, et j'irai sur les lieux avec vos brancardiers.
tr	O	La jeune fille pensa à abandonner son sac à dos surchargé, mais elle aurait besoin des provisions pour son long voyage.
tr	O	Il a cette place dans son cœur, et il l'aura toujours.
tr	O	Une lourde botte m'appuie sur le dos, et je ne peux pas lever la tête pour distinguer qui me parle.
tr	O	Certaines sorcières n'ont qu'à reconnaître qu'elles veulent quelque chose, et alors, tout à coup, c'est à elles.
tr	O	Je n'étais pas fan de Vampire Diaries, mais Miranda était accro à la série.
tr	O	Sa tête se redresse brusquement, et il me repère bouche bée.
tr	O	Il ne portait pas de chemise, et son corps ondulait de muscles tendus.
tr	O	Le tablier d'Eve heurta le comptoir, et elle se glissa sous la barrière pour rejoindre Claire de l'autre côté.
tr	I	It will be , but not yet , I thought .
tr	O	Elle aurait vraiment pu se présenter à l'autel dans un T-shirt sarcelle, et je l'aurais épousée avec mon cœur rempli d'amour.
tr	I	She could not help herself , but she knew she was overreacting .
tr	O	L'air pur du comté s'éloigna, et une odeur nauséabonde envahit ses narines.
tr	I	He was beginning to get a little bolder with the curves , and he hadn 't passed another vehicle for quite some time .
tr	I	Her mother , at least , seemed quite devoted , but maybe Courtney claimed to have been unloved , that her parents were the worst parents ever .
tr	I	The quicker she found her ride home , the better , and she wasn 't in any mood to deal with the police .
tr	O	Il a son cerveau biologique, qui est endommagé, et il a un nouveau cerveau informatique, qui est conçu pour corriger les dommages.
tr	O	Ce sont de bonnes personnes, et nous sommes l'avenir.
tr	O	La bataille semble bien se dérouler pour les Vampires, mais la plupart des bêtes vaporeuses sont loin du vaisseau.
tr	I	I pulled up beside my dad and we arrived at the beach house .
tr	I	Lorraine seemed to blame him , and his American friend was dead .
tr	O	J'ai laissé échapper un souffle retenu, mais je ne peux toujours pas le supporter.
tr	O	Il devait y avoir un rembourrage pour que ses épaules aient l'air larges, mais il n'y aurait pas de place avec de telles épaules.
tr	O	Un coup retentit à la porte, et elle sursauta coupablement, tirée brusquement de l'interlude romantique qui se jouait dans sa tête.
tr	I	I lean back against the wooden wall in satisfaction , and the rich , robust flavor of the liquid smothers my tongue .
tr	I	The only upsetting occurrence was the rainy , gloomy weather , and Chocolate Fair The next days passed by without any incident .
tr	O	Le coup me fait haleter, et de l'eau froide pénètre mes poumons.
tr	O	Je l'ai chassée une fois, mais elle est revenue.
tr	O	Elle sourit toujours, mais elle est sérieuse.
tr	O	Heather suggéra qu'il devrait dormir un peu, mais Daniel souhaita plutôt retourner auprès des blessés.
tr	O	Cara prit sa chaise, et je m'assis par terre puisque j'étais la raison de notre présence.
tr	I	I never bothered to delve into the matter and we had other things on our minds .
tr	O	Les quatre Exilés poussèrent tous un soupir de soulagement notable, mais le Prince non.
tr	O	Le portrait s'est estompé, et la vieille photographie que j'avais vue plus tôt, celle de l'école en 1903, est apparue.
tr	I	Some were younger and some were old .
tr	O	D'un côté positif, elle n'aurait plus jamais à gérer ses règles, mais le fait de se voir arracher la maternité était difficile.
tr	I	Already he was ready for another round and he 'd just experienced a mind-blowing orgasm ?
tr	O	Il était difficile de croire que sa nuit de mots séducteurs et de gémissements s'était avérée n'être rien de plus qu'une mission d'espionnage.
tr	I	I 'll go wherever you want and put half a million in there today .
tr	I	There was one interesting fallout from the Paul Ash Contest , but Paul Ash did not invite me to travel around the country with him .
tr	I	I could swear it 's looking forward to this , but it 's only a robot .
tr	I	She turned to look at the man standing in the doorway and the door to the bedroom opened on a hush of sound .
tr	I	A bell pinged in the air and the air jets immediately turned off .
tr	O	Bod secoua la tête, et il fit un geste autour de lui.
tr	I	She wobbled on her feet for balance , and my hand completely overtook her shoulder .
tr	I	It was to grasp my hand tightly in hers , but Amelie 's arm dropped from my shoulder as well .
tr	O	La mauvaise odeur chatouilla le fond de sa gorge, et il s'étouffa avec une montée de bile.
tr	O	Elle eut le souffle coupé, et une douleur de pur besoin l'envahit à sa vue.
tr	O	J'ai une routine, et il est en train de la gâcher.
tr	I	It was also free of the madness , but it was a world void of the beauty she 'd preciously seen .
tr	O	C'était sa bouche... Et ce grain de beauté.
tr	I	That weak rasp was all he could manage then , and they 'd cut his throat , torn it with their fangs .
tr	O	Benjy passa son bras autour de moi, et je lançai à Knox un regard reconnaissant.
tr	O	La visière du casque de Sir Rolf était levée, et des mèches de cheveux blonds sortaient de sous sa cotte de mailles.
tr	O	Le mouvement spasmodique de son corps fit bouger son bras de quelques centimètres de plus que ce qui était confortable, et il plissa le visage de douleur.
tr	O	Il était manifestement en partie Amérindien, et Chelsea se demanda pourquoi il semblait si différent des autres Brands.
tr	I	Now it was occupied with diners in search of some seclusion , but Ethan glanced into the private room .
tr	I	He wouldn 't meet my gaze , but he shrugged .
tr	O	Pendant le trajet, nous avons parlé facilement, mais nous avons fait un petit détour.
tr	I	The hall dissolved into chaos and the king 's eyes widened .
tr	O	Je la regarde jusqu'à ce que la porte se referme derrière elle, et que le tissu noir qui pend devant elle se stabilise.
tr	I	It only added to her worries where he was concerned ... and she couldn 't put the puzzle of Zach Sullivan together .
tr	I	To do , but for all those changes , all that upheaval , what else was there ?
tr	I	That was enough , but he only had an acre .
tr	O	Non pas qu'il fût opposé à lui faire l'amour, mais son revirement rapide sur le sujet lui laissa la tête qui tournait.
tr	O	La conversation autour de moi s'est estompée, et quelques secondes plus tard, Daemon s'est laissé tomber sur le siège à ma gauche.
tr	O	Il n'était pas le plus ordonné des êtres, et son esprit se tourna immédiatement vers sa mère.
tr	O	L'un d'eux me tendit le pistolet de Marc, mais aucun n'avait rien à dire.
tr	I	She took a deep breath , and they were outside the tent within minutes .
tr	O	Je jette un coup d'œil à Anthony, et il me regarde en retour.
tr	I	His palms are cold against my skin and I lower my feet to the floor as his hands sneak under my shirt .
tr	O	Il ne me met pas la pression, pas vraiment, mais il n'arrête pas non plus d'essayer de me séduire.
tr	I	He wanted some time to think , but the concert didn 't start for a couple of hours .
tr	I	Hell worked in efficient ones , but God might work in mysterious ways .
tr	I	The hand another four and the blade was about six inches long .
tr	O	C'était Jack, et il était inquiet.
tr	I	My mom would love it and it was an antique .
tr	O	Je ne sais pas si tu as déjà eu quelqu'un qui te crie au visage, mais laisse-moi te dire que c'est l'expérience la plus terrifiante.
tr	I	I glanced over at the front door and Worry began to break through my curiosity .
tr	O	Jeff lui ouvrit la porte pour qu'elle quitte la maison, mais elle se souvint d'avoir laissé son manteau dans le salon.
tr	I	A third will likely kill and a second may cause injury .
tr	O	Tony avait lancé un regard noir à David par-dessus son épaule, mais David lui avait simplement souri en retour.
tr	I	Her mouth was dry as cotton , despite the cold water she continued to sip and Natalie 's heart beat rapidly .
tr	O	Il n'avait pas flirté avec une femme depuis un certain temps, mais il fut instantanément attiré par elle, donc il essaya quand même.
tr	O	Les bouches restèrent ouvertes, et toute respiration sembla cesser.
tr	I	I just stared at my boots , but I was tempted to run away .
tr	I	Most non-essential systems were offline and the ship was still on silent running .
tr	O	Elle était grande, fortement blindée, et Eli ne pouvait qu'imaginer son poids.
tr	O	Elle avait décidé de ne pas tuer son père, mais maintenant elle se faufilait dans la partie la plus dangereuse du palais.
tr	I	As he comes closer to me , I start to feel almost faint and he smiles cordially .
tr	I	Damien is more so , but my mother is formidable .
tr	I	There wasn 't but I 'd like to say there was a trick to staying safe .
tr	O	Elle pouvait voir à travers ses yeux par intermittence, mais ce n'était pas aussi intrusif que d'habitude.
tr	O	La vérité était qu'elle ne pensait pas que Timmy y arriverait, et si elle l'attendait, aucun d'eux ne se lèverait.
tr	I	What looked like diamonds made up the castle , and blue lapis had been used for the sky .
tr	I	Still he didn 't move , but I yelled it a few more times from the top of my lungs .
tr	O	J'essayai de garder ma patience, mais j'étais agacée contre moi-même de ne pas avoir interrogé Aimee dès le début.
tr	O	Elle accepta le café, mais au lieu de s'asseoir pour le boire, elle erra dans la maison de M. L'homme Nu.
tr	I	I take a deep breath before turning back to him , and my bag lands loudly on the floor as I drop it down .
tr	I	It was Frank 's last and the message was duly posted .
tr	O	Tu n'es pas nul, et tu ne fais rien de mal !
tr	I	I am going to change into Sibyl , but he has met me as Mrs. Fuller .
tr	O	J'ai enfreint plus de règles dans ma vie que je ne saurais m'en souvenir, et j'ai dû en affronter les conséquences.
tr	I	He didn 't move it , but she pushed at his arm .
tr	I	His voice shook as he spoke , and his hands closed into fists .
tr	I	It was all he could force himself to do to break the contact , and slowly he lifted his mouth .
tr	I	The voices were new , but as soon as Simon punched the keys , the image on the screen stayed the same .
tr	I	They both jumped into bed and Anabel closed the window .
tr	O	Tu obtiens des résultats, mais le monde semble être un monde en mutation.
tr	O	Ma fiancée était à l'intérieur, et maintenant elle est partie.
tr	I	Order be maintained , and what mattered was that the work got done as it should be done .
tr	O	Nous n'aurions pas recours à la torture ou à quoi que ce soit d'aussi drastique, nous essaierions juste de lui extorquer quelques réponses.
tr	I	All waited for it anxiously and it was a real fiesta .
tr	I	She knew the day would come but it would take time .
tr	O	Puis d'autres Croisés étaient arrivés pour construire plus de machines, et leurs attaques avaient percé des brèches dans les murs de la ville.
tr	I	It wasn 't the first time and her Aunt 's adverse reaction didn 't surprise her .
tr	O	Il était exubérant, mais il n'y a rien de très inhabituel à cela.
tr	O	Les yeux de Sam roulaient follement, et il se tordit sur le côté.
tr	I	It was enough to satiate her , but it was not the appropriate answer for what she wanted .
tr	O	Plusieurs secondes de silence s'écoulèrent, et elle leva son pied de la pédale.
tr	O	Vous avez tous deux été très courtois envers moi, et je m'en souviendrai toujours.
tr	O	Dix minutes de plus, et je parie que tout aurait disparu.
tr	I	He was giving her what she wanted , yet she had not begged .
tr	I	It didn 't conceal anything but a dark cloak was casually thrown over his shoulders .
tr	O	Il s'ouvrit alors complètement en s'abattant, et il se releva, regardant avec prudence autour de lui.
tr	O	C'était une ascension plus facile que je ne m'en souvenais, et un Einstein fraîchement libéré nous dépassa en se précipitant.
tr	I	Someone grabbed her by the neck , and thundering steps issued from behind her .
tr	I	I could see my comment about his paid for toy bothered him and his mouth formed a tight line .
tr	O	C'est un jeune homme tel que les Arcs, et il était vêtu du même treillis.
tr	O	Nous embuons les fenêtres, et il y a une main pressée contre la vitre comme dans ce film-là.
tr	I	His fists remained clenched , but he loosened his grip .
tr	I	They let her know it , and her family 's loss is Richmond 's gain .
tr	O	Jacob courait toujours, mais Grace l'avait déjà rattrapé d'une manière ou d'une autre.
tr	O	La cour avant était remplie d'une vingtaine de voitures, et une foule s'était rassemblée devant un grand vieil arbre.
tr	O	Elle avait joué, et elle avait perdu.
tr	O	J'avais besoin de bien plus que de l'air frais, mais c'était un début.
tr	O	Je savais qu'il parlait, mais c'était tout.
tr	I	If something really was wrong , she needed to know I was concerned about her , but I didn 't want to pry .
tr	O	Elle regarda par-dessus son épaule, et l'horreur de ce qu'elle vit la fit trébucher.
tr	I	I was suddenly sure that it wasn 't good , but I didn 't know what I was doing here .
tr	O	La santé était mauvaise, et l'argent a manqué.
tr	O	La princesse avait un rôle à jouer, et c'était le travail de Marja de s'assurer qu'elle le jouait bien.
tr	O	L'expression sur son visage, à six pouces de distance, était indubitable, et je ressentis une légère impulsion de réagir.
tr	O	Il ouvrit son badge, et les deux hommes échangèrent des regards incertains.
tr	I	Irwin began to prattle right away , but Vivian kept her mouth firmly shut .
tr	O	Ezio était sur le point d'interrompre, mais Leonardo leva une main nerveuse.
tr	I	Austin threw another one , clearing the path yet again with a loud explosion and another group of zombies were coming straight for us .
tr	I	With one swallow , I knew I 'd missed his , but I never thought I 'd miss the taste of blood .
tr	I	No one mentioned her whereabouts , and what worried him more was he had not seen her since that night .
tr	O	Nous sommes encore un peu loin, mais je continue de passer la torche sur le métal.
tr	O	Je fais semblant que nous sommes d'autres personnes, ailleurs, et cela aussi rend plus facile de continuer.
tr	O	Elliot commença à m'embrasser de nouveau, mais il fut interrompu par un coup à la porte.
tr	O	Vous êtes une femme attirante, et j'espère que vous ne me trouvez pas repoussant.
tr	O	Ils n'avaient jamais parlé, mais Willow avait le sentiment qu'il en savait plus sur elle qu'elle sur lui.
tr	I	To risk it all to be known around mortals -- or to remain forever in a hidden identity ?
tr	O	Même si je suis né aux États-Unis, mes parents apprenaient tout juste l'anglais, et nous parlions toujours italien à la maison.
tr	O	Je me suis rendu compte que cela me manquait, et malgré moi, je me sentais maintenant comme hypnotisé par cette pensée.
tr	O	Becky semblait fatiguée tandis que nous nous dirigions vers nos casiers, mais je restai imperturbable.
tr	O	Son regard la parcourut lentement, et il lui montra les dents.
tr	O	Le téléphone sonna tôt un matin, et avant que je ne le décroche, je me suis demandé quelles autres mauvaises nouvelles il pourrait y avoir.
tr	O	Il avait vérifié, et elle allait bien.
tr	I	It sucked , and I got it in Papua New Guinea .
tr	I	Together they walked around the back of the house to the main garden , which was alight , and James took her hand .
tr	I	Lucky for him it ´ s carpeted and her brother falls to the floor .
tr	I	They were my specialty and I had many , many light balls ( bulbs , are what the people used to call them , ) .
tr	O	Elle devait en finir rapidement avant que son cœur ne fonde et qu'elle ne cède aux questions brûlantes dans son propre esprit.
tr	I	The actuator will trip , and just hold the squawk button for long enough .
tr	O	Il y avait quelques adolescents quand j'ai été trouvé, mais il n'y a jamais eu personne de mon âge avant que j'aie dix ans.
tr	I	I was promptly escorted off the premises and we exchanged the cash for the handcuffs .
tr	I	I would be free and I just needed to get my arm out from under her weight .
tr	O	Annie se sentait un peu enfantine, mais elle ne pouvait pas s'arrêter.
tr	O	Caleb ne dit rien, mais nous devions faire quelque chose.
tr	I	He didn 't look up , but tallis was the one to respond .
tr	I	It definitely held merit , but it fluttered around his mind , refusing to be pinned down long enough for decent study .
tr	I	She took another and it was delicious .
tr	O	Le Major Smythe avait su que ce ne serait pas le cas, ou le refuge des alpinistes n'aurait pas pu être construit sur l'épaule.
tr	I	Right now , there wasn 't a pressing need for it , but he 'd have to talk to Chad at some point .
tr	O	Le tunnel était totalement vide hormis les rats, mais elle détestait toujours être si vulnérable.
tr	O	L'hydrogène sera chaud après la réaction, et il voudra monter.
tr	O	C'était une femme corpulente de quarante-cinq ans, et d'un seul coup d'œil, il n'était pas difficile de comprendre pourquoi elle était encore célibataire.
tr	O	Slade avait entendu des histoires folles, mais celle-ci lui fit un blanc.
tr	I	She paled and the man suddenly looked at Misty .
tr	I	He 'd asked but she hadn 't wanted to upset him .
tr	O	Il avait appris il y a longtemps à être patient, et après avoir jeté un coup d'œil vers les fenêtres, il releva le journal.
tr	I	Frankie winked at me , and Nancy squeezed my shoulder .
tr	I	She couldn 't read it from where she 'd knelt , but a small paper tag , held in place with a gold string displayed a name .
tr	I	There was a crease between his eyebrows , and Gansey looked up at her .
tr	I	He 's getting into Frankie 's SUV while I stay with my dead mother and it 's like we 're fourteen again .
tr	O	Elle se pencha pour les récupérer, mais d'une manière ou d'une autre, il était là le premier.
tr	O	Il pouvait voir des choses que je ne voyais pas, et j'aimais avoir son avis sur les choses.
tr	O	Son visage se froissa, et je ne pouvais pas le supporter.
tr	O	Des touffes de cheveux manquent sur le cuir chevelu du défunt, et les cheveux intacts sont couverts du sang du défunt.
tr	O	C'était une carte quelconque, probablement vendue dans de nombreux points de vente le long de la route touristique, et il la retourna lentement.
tr	I	His thoughts had been scattered well before the heavy had struck him , but * * * * * David 's head ached from Venn 's blows .
tr	O	Elle non plus, et elle se demanda quelles autres surprises les vacances réservaient.
tr	O	Certains d'entre eux avaient apporté des chaises longues, et certains d'entre eux jouaient aux cartes.
tr	I	He 'd ripped the darn things in half with his clumsy fingers , but he 'd tried to put in contacts tonight for her .
tr	I	She couldn 't move and Mia 's breathe stuck in her lungs .
tr	I	Edward doesn 't miss a beat , and I kick him under the table .
tr	I	He seized me in one swift movement and a low growl erupted from his chest .
tr	I	Riley was right about one thing , but I didn 't know if I could entirely trust him .
tr	I	We didn 't know what that stood for , but it has the initials D.W. on it .
tr	I	I would die or I would live .
tr	O	Ça pue, mais c'est comme ça que le monde marche.
tr	I	He 'd never explained why they 'd broken up , but Charles had said he hadn 't spoken to Bronwyn in twelve years .
tr	I	The last thing Cassidy needed was to become the new object of her torture , and I knew what Charlotte could be like .
tr	O	D'accord, ses seins n'étaient pas petits, mais ils n'étaient pas aussi proéminents.
tr	O	Ses yeux parcoururent la pièce, et son front se plissa.
tr	I	I wasn 't sure how I had gotten in bed and I couldn 't really remember the events of the night before .
tr	O	Mon cœur bat de manière irrégulière, et ma langue gonfle deux fois sa taille à l'idée de réellement parler en sa présence.
tr	I	He backs up a couple of steps , creating enough space between us that we can move freely and I take it .
tr	O	Je deviendrais Bethany, et il deviendrait Dawson.
tr	O	Il n'y avait aucun bruit de poursuite de la part des goules, mais cela ne voulait pas dire qu'ils n'étaient pas suivis.
tr	I	It was a part of his plan and she knew this was just a beginning .
tr	I	It wasn 't taking , but he tried sounding serious .
tr	O	Je ne remets pas en question son amour pour sa ville, mais elle pouvait à peine nommer trois localités en dehors de Matara.
tr	O	Elle avait gagné un salaire décent en peignant des portraits, mais l'argent disponible avait été une rareté.
tr	I	I was sorry for the kid and I was feeling generous .
tr	O	Ses cris se transformèrent en gargouillements, et elle s'agrippa à mon coude avec le peu de force qu'il lui restait.
tr	I	My body meets him for every thrust , and I 'm hypnotized by his slow , steady rhythm .
tr	I	She shook her head , but the appreciation on his face made the breath catch in her throat .
tr	O	Les jours étaient plus longs, mais elle n'avait aucune idée de combien.
tr	O	Nous sommes sortis du loft, et Nick m'a aidé à descendre les escaliers.
tr	I	I hid a grin and Emma 's gaze skated back to Rhys .
tr	O	Son coup était plus dévastateur que le mien, et il a réussi à s'éloigner en boitant.
tr	I	The growl that rumbled deep in his chest was threatening , and the dog 's black hair bristled .
tr	O	Sean s'est avancé vers Brenda, et elle lui a tendu le couteau.
tr	O	Des branches invisibles fouettaient son visage, et elle trébucha sur des racines cachées.
tr	I	I 'm not going away , and I know who you are .
tr	I	Rush pulled me up against his chest until my breasts were pressed against him and a knock sounded at the door .
tr	O	Une partie de moi était d'accord avec elle sur la nécessité de perdre dix livres, mais cela me piquait encore de l'entendre.
tr	O	Elle évalua ses cartes, et bientôt les paris commencèrent.
tr	O	Ernest inspira profondément, et son anxiété diminua.
tr	I	Only an unintelligible whisper came out , but he tried to speak .
tr	O	Mes dents s'aiguisent, et mon corps rétrécit.
tr	I	We found ourselves facing the open door of a parlor , and she led me around a corner .
tr	O	Les compagnons faisaient cela, instinctivement, protégeant leurs femelles des autres Shifters mâles, mais Cassidy savait que Diego ne l'avait pas fait pour une raison de compagnon.
tr	O	Ma tête me faisait mal comme le diable, et il faisait encore nuit.
tr	I	Maternal Nature bade me weep no more , and the very winds whispered in soothing accents .
tr	I	McCoy struggled to remember her name , and a female deputy sat behind the front desk .
tr	I	He revised that thought and his gaze met Kip 's head on .
tr	O	Son cœur semblait sortir de sa poitrine, et il ne pouvait pas contrôler son halètement.
tr	I	I was pretty sure we 'd still have a little left , but we 'd lose some of it .
tr	I	He had to push back the rage that was propelling him forward and his voice was a whisper .
tr	O	J'allais probablement mourir, et beaucoup de gens allaient mourir avec moi.
tr	O	Maintenant, il n'était qu'un professeur, et j'étais juste une autre étudiante, pas liée à lui d'une manière particulière.
tr	O	Elle tira sur la visière de sa casquette de baseball, et il sourit largement.
tr	I	Only gurgled sounds escaped her but she was trying to speak .
tr	O	L'un d'eux était tombé, et le carton semblait saigner.
tr	O	Le grand mâle s'avança menaçant vers Peter, mais il ne quitta jamais Amy des yeux.
tr	I	Maria was thumbing through a magazine and Ruby had gone up to bed .
tr	O	Lea a lancé un uppercut du gauche au menton de Payton, et Payton a attaqué avec un crochet du gauche, faisant un échange.
tr	I	He wasn 't a cruel man , and none of them would miss Mary .
tr	O	Il a tenu l'un des flacons, et je pouvais voir des rides de concentration s'accentuer sur son visage tandis qu'il se concentrait dessus.
tr	I	One fellow kept looking at me , but there weren 't many people there .
tr	O	J'ai pris la décision pour moi-même, mais je n'avais pas le droit de la prendre pour toi.
tr	O	Je savais que je ne serais pas aussi en sécurité une fois que je me serais éloignée de Fred, mais je devais entendre ce que Diego avait voulu me dire.
tr	I	It was marred with embarrassment but now the blush had returned .
tr	O	Je ne verrais plus jamais cette voiture de la même manière, mais ma sentimentalité ne suffisait pas à l'empêcher de revenir à Zoe.
tr	O	Gage a levé la main comme pour protester, mais elle l'a interrompu.
tr	O	Un sourire a tremblé sur ses lèvres, mais son doux reproche ne faisait que lui donner encore plus envie de pleurer.
tr	I	It was slung over his shoulder and he had his tuxedo in a garment bag .
tr	I	His lip curled and his head declined .
tr	I	Hopefully he would understand what I was about to tell him , and he understood .
tr	O	C'était une déclaration de fait et elle le croyait, se souvenant comment elle s'était accrochée à lui, invitant pratiquement ce qui avait suivi.
tr	I	He might have been able to , except that Verlaine stepped past him , heading toward Asa , and ignore her , he told himself .
tr	O	Eric a hoché la tête, et Ron m'a regardé.
tr	I	Glanced at the alarm clock on his night table and * * * * * Rick awoke slowly .
tr	I	Several of those felt loose as well , and I used my feet to feel the other bricks around the newly empty space .
tr	I	Something made her hesitate , but she turned to go .
tr	O	Il voulait lui dire que tout irait bien, mais il n'était pas assez sans cœur pour lui servir ce mensonge.
tr	I	It was all evil , and it was all black .
tr	I	All he finds is an endless black , but landing safely upon a small platform of earth , he waits for his eyes to adjust .
tr	I	We start into the maze and Light bursts into the sky .
tr	O	J'ai versé un autre verre, mais Shaya a tendu la main vers lui.
tr	I	As she did so , she felt her soul motion towards the light above , and she felt herself being drawn into the soul of another .
tr	O	Il a fermé la porte derrière nous et nous avons descendu les marches du porche.
tr	I	For the first time in her life , Sarah Townsend willfully told a lie , and his voice was hoarse .
tr	O	Il était environ 2 heures du matin, et les lumières étaient toujours allumées à la résidence Watson.
tr	I	The sneaker was already soaked , but I jerked my leg up .
tr	I	Something had gone terribly wrong , but a beautiful spot to build a city .
tr	O	Sam n'a pas répondu, et j'ai réalisé qu'il ne m'avait pas entendu.
tr	I	I knew he wouldn 't do it , but if I could , I 'd make Chance stay behind too .
tr	I	Then you 'd want to know more , but I could tell you .
tr	I	The Vampire smiled in victory and finally the officer turned away .
tr	O	Sa fluidité s'était raidie d'une fraction, et sa prestation était un peu plus faible que ce à quoi tout le monde était habitué.
tr	I	You 're a great guy , and I like you a lot .
tr	I	I was always assigned to the mine at Cold Pass Mountain , but some officials had favorite keepers that they used like personal servants .
tr	I	She nods , hearing him clearly enough , even with her fingers in her ears , and Tyson inputs .
tr	I	Somehow I know she 's right , but I love her so much .
tr	O	Son ton était amer, mais Ashley a éclaté de rire.
tr	O	Quelques-uns ont attiré son regard, et elle les a pliés soigneusement, les mettant dans la poche de sa veste.
tr	O	Il a scanné son visage, et elle a réprimé l'envie de s'agiter.
tr	I	He 'd save that for later , but all three nosed at his hand in the hope of treats .
tr	I	They removed their glasses and the light flashed out .
tr	O	Tony s'est lentement éloigné, mais Gavin s'est retrouvé à crier dans le vide.
tr	O	Cain a failli sourire à sa férocité, mais ses lèvres étaient trop crispées de désir.
tr	O	Il s'est penché pour l'embrasser, mais il ne pouvait pas atteindre ses lèvres.
tr	O	Bien sûr, j'ai réalisé que toute action prise contre lui pourrait aussi vous impliquer, mais je ne m'attendais pas à cela.
tr	O	L'appel des ténèbres était devenu fort en lui ces dernières années, et il passait la plupart de son temps seul, loin de la tentation.
tr	I	We all turned to listen to her comments , and she began walking toward us .
tr	O	La nouveauté s'est estompée, et j'ai abandonné après quelques semaines.
tr	I	My mind was fuzzy , and my limbs felt numb .
tr	I	We stepped into a long hallway , and it opened at her touch , however .
tr	O	Elle pensait pouvoir encore l'entendre, au loin, mais elle n'était pas sûre.
tr	O	Il a regardé par-dessus son épaule en le disant, et Kait a pensé que son regard englobait Gabriel aussi bien qu'elle.
tr	O	Soudain, il a senti qu'il haïssait sa mère, bien qu'il ne sût pas pourquoi, et il a prié Dieu silencieusement pour le pardon.
tr	I	His eyes darted at me frantically , but his voice was a normal tone as if the earth wasn 't trying to swallow me .
tr	I	She knew better , but her brother said she was paranoid .
tr	O	Elle m'a fait face, et j'ai compris ce que nous devions faire.
tr	O	« Toujours », a-t-il dit, et il ne pouvait plus rien dire.
tr	I	Plaster was filtering down and the ceiling was buckling .
tr	I	There wasn 't much natural light , and this was one room that had intact shutters .
tr	O	L'homme derrière mon dos parle pour la première fois, et je me retourne brusquement pour lui faire face.
tr	I	He did not care , but he painfully hit himself on landing .
tr	I	I highly doubted he would , but I figured he wanted to try to find the person .
tr	O	C'était un passe-temps dangereux, mais Claire a deviné que Kim le savait.
tr	O	C'était une carcasse brisée qui repoussait tout contact humain, mais elle n'arrêtait pas de demander Ethan.
tr	O	Nous avons entendu un bruissement dans les feuilles au loin, mais ensuite nous avons entendu des gloussements.
tr	O	Son implant disait qu'il n'y avait aucune signature thermique, mais cela ne ferait pas de mal de rester sur ses gardes.
tr	I	Moody listened to Morris quietly muttering as he moved away from the living room and the receiver was gently replaced .
tr	O	Sa main tomba, mais il s'approcha.
tr	O	Comme Francesca, Skyler parlait français, pourtant Francesca avait le sentiment que ce n'était pas sa langue maternelle.
tr	O	Elle réalisa que son arrangement de vie actuel était loin d'être idéal, mais au moins c'était un toit au-dessus de leurs têtes.
tr	O	Le ton de sa voix me semblait familier, et mon cœur manqua un battement.
tr	I	Her sweet chubby cheeks were shiny from sunscreen and her red lipstick was faded from the sun .
tr	I	This is a script I can write , too , and he appears to know exactly who Declan is .
tr	O	Elle m'avait fait confiance, et je l'avais trahie.
tr	O	Je n'étais pas sûr de l'étendue des dégâts que j'avais causés à ma couverture ces dernières minutes, mais je devais le découvrir.
tr	I	He chased me into the woods , and this angered him .
tr	I	Things are different now , but ordinarily I would not say as much .
tr	I	The black paint on our window shutters is peeling off in big chunks , and they 're in desperate need of a trim .
tr	I	She 'd pulled on a patchwork sweater over a turquoise T-shirt and Fiji was wearing a long brown skirt .
tr	I	He moaned and his eyes fluttered open .
tr	O	Il fit un autre pas, celui-ci le rapprochant d'elle, mais il ne la toucha pas.
tr	O	Elle ouvre la bouche, mais aucun son n'en sort.
tr	I	I have to place an order and my neighbor sells 'em .
tr	O	Cela le terrifiait de l'admettre, même à lui-même, mais il devait savoir.
tr	O	Le sol semblait à la vue être d'ivoire lisse, mais aux pieds nus il semblait tapissé.
tr	I	A pickpocket Cameron had rescued from the streets years ago , but he was not a finely trained servant from an agency .
tr	O	Le cauchemar n'était pas étranger après six ans, mais il avait cru l'avoir repoussé.
tr	I	I feel air beneath my feet and we both jump at the same time .
tr	I	She swallowed him down , and his cum erupted in her mouth .
tr	O	Tyler lui fit un signe de tête encourageant, mais Spock se contenta de remuer la queue.
tr	O	Je me baissai sur le côté, mais le filet me toucha quand même.
tr	I	A new one begins , and their moment has ended .
tr	O	Il porta la tasse à ses lèvres, mais il ne but pas réellement le lait.
tr	I	My mind said no , but my lips quivered to get some even a taste .
tr	I	He wasn 't about to waste it , and they had a long night ahead of them .
tr	I	She didn 't answer , but I tried to call her .
tr	O	Ses mots n'avaient aucune valeur pour moi, et ses actions avaient tout dit.
tr	I	Hart was long ago and what was between me .
tr	O	Edmond était couvert de bleus, et Len allait parfaitement bien.
tr	O	C'était le genre de texte stimulant que nous voulions entendre, et les gens s'installèrent plus confortablement dans leurs bancs.
tr	O	Mon instinct me dit que ce gars est un psychopathe, mais je vais vérifier tout ce que je peux.
tr	O	Elle n'avait aucune idée du temps qu'il faudrait avant qu'il ne vienne la chercher, mais elle attendait avec impatience une autre nuit au motel.
tr	I	Her hips rocked forward to find more contact and he wedged himself between her thighs .
tr	I	He 's two years old by Nephilim count , and Cowboy Hat 's real name is Shaun Corbridge .
tr	O	Ils se hâtèrent de descendre les deux volées d'escaliers jusqu'à la porte du bas, et ils émergèrent dans un parking bondé.
tr	O	Les derniers mois, ils mangeaient rapidement, mais il vit qu'ils mangeaient rapidement pour en finir.
tr	O	Son épée tomba, et ses bras pendirent.
tr	O	Il regarda son partenaire, et ils partirent.
tr	O	Honnêtement, je n'appréciais pas non plus les odeurs que Winkler laissait sur moi, mais il n'y avait rien que je puisse y faire.
tr	I	I convince him to stay for dinner , joking that we needed a little divine intervention and we talk with father Jeffers .
tr	I	The net caught her arm and the bull reared again .
tr	O	Je ne voulais pas y aller, mais il était attendu que je le fasse.
tr	I	Sandy seems to be totally fine with it and now we 're suddenly having conversations about getting boyfriends .
tr	I	He would take care of the ranch and she would see to the resort portion .
tr	O	Il a fait la planche pour nous deux, me maintenant, et je m'émerveillais de sa force.
tr	O	Il traversa l'intersection avec audace, marchant à contre-courant, exaspérant quelques conducteurs, mais il atteignit l'autre coin, naturellement, indemne.
tr	I	Karla went through into the kitchen and the lunch time rush passed .
tr	I	He already knew her so well and he was so skilled .
tr	I	He finished the wine and Kate opted for a Spanish coffee .
tr	I	It might stop my heart from aching if I do , but I still wasn 't sure if I should see him .
tr	I	We did get intimate and I dated my girlfriend from high school for a very long time .
tr	O	Fes n'aurait rien dit de toute façon, mais il hocha la tête en signe de compréhension.
tr	I	His eyes shoot open , and his head jerks suddenly upward .
tr	I	She thought she would faint and her heard swirled .
tr	I	The gods were now joining the mess of fighting bodies around front , and Apollo had obliterated the soldiers .
tr	O	Eric plongea sa main dans l'eau pour en sortir le collier, mais le lac était profond.
tr	O	Cela sentait les jeux de playboy, et ce n'était pas un jeu pour elle.
tr	I	There was no time to get off a shot , but he managed to free his weapon from the holster before I barreled into him .
tr	I	No one could 've guessed she was capable of murder , but she 'd always been a little different , definitely offbeat .
tr	I	A cool surge of power washed over her , and he growled , his mouth parting to reveal his fully extended fangs .
tr	O	Il attendit un instant de plus avant de se lever lentement, la porte du bâtiment s'ouvrit soudainement, et il s'accroupit de nouveau, observant à travers les jumelles.
tr	O	Tout conflit devrait être résolu rapidement, ou ils devraient avoir recours à des armes classiques.
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent de nouveau, et il me tira à l'intérieur.
tr	O	Je regardai ma mère, et nous commençâmes à rire.
tr	O	Je vis dans la rue depuis un an maintenant, et jusqu'à présent, aucun regret — avec l'aide de Rosie.
tr	O	La foule était très animée, et chaque visage avait une expression d'émerveillement devant quelque chose qui se déroulait juste hors champ.
tr	O	C'était juste assez, et sa mère a traîné Rachel en sécurité.
tr	I	Now she 'd have to live with the group 's response , and she 'd asked the question from her rigid perch on Monique 's other sofa .
tr	I	Horses were disgusting , and horses lived in stalls inside of barns .
tr	I	Dee popped back into the foyer , but he opened his mouth to say something .
tr	O	Tandis qu'elle l'aidait à passer du lit à la civière, il se mit à transpirer, mais il ne fit pas un bruit.
tr	I	The laughter was gone , ground out like the cigarette and she raised her eyes to Billy .
tr	I	They remind me of why I 'm going to marry him and they 're beautiful memories .
tr	I	He chose to ignore it , despite my attempts to make it obvious , but he had to have heard the bewilderment in my voice .
tr	I	What formerly was known as Joe 's brain is currently spread all over the walls and three seconds later a loud pop is heard behind the window .
tr	O	Sa grand-mère murmura une prière, mais Karen ne put pas comprendre tous les mots.
tr	O	Saul attendait maintenant patiemment ma décision, mais j'étais toujours incertain de ce qu'il fallait faire.
tr	O	J'ouvris la bouche pour crier, mais tout ce qui en sortit fut un cri étouffé.
tr	I	Descendant will do , but a lot of greats would need to go before granddaughter .
tr	O	Il m'avait frappé de son meilleur coup, et je l'avais apparemment ignoré.
tr	O	Son véhicule était dans l'allée, et les lumières du porche avant étaient allumées.
tr	O	Un peu de compréhension s'est faite jour, mais c'était suffisant.
tr	O	J'entends la chose qui nous poursuit, et elle doit être énorme.
tr	I	His hand stopped an inch away , but he reached out to touch my face the same way Knox had .
tr	I	The pain from the piercing was already waning , but the silver cross felt cold resting in her navel .
tr	O	Je n'aurais jamais dû intervenir, mais je n'ai pas pu m'en empêcher.
tr	I	I like her , but she 's not a close friend .
tr	I	He doesn 't , but I wait for him to say something .
tr	O	Elle en comptait huit, sachant qu'en incluant Isis, il devrait y en avoir neuf, mais pour autant qu'elle pût en juger, Isis était absente.
tr	O	Ses grands yeux verts de Reboot brillaient dans l'obscurité, et elle haussa les sourcils, demandant silencieusement comment s'était passée la mission.
tr	I	I wondered how many hot points that would 've scored me if Sydney were here , and the words rolled easily off my tongue .
tr	I	She was traveling the star lanes as soon as she was old enough to jump , and Ms. Navarro was raised in a spacer family .
tr	I	Her heart sped up double time , and she felt the vibrations ring in her ears .
tr	I	Steven wouldn 't let her go but she tried to pull away .
tr	I	I don 't , but I want to run .
tr	I	He was determined to know the truth , but he knew he had hurt her feelings .
tr	I	There still must be a sacrifice -- Serena in exchange for a new generation of Undine , but it was a nice try .
tr	I	She 'd always been someone close to my heart , but she 'd always been a pain in the ass .
tr	I	Harris was sleeping with his new Happy Horse hugged to his chest and it was late .
tr	O	Cela fait rire Ken, et une partie de sa nervosité s'estompe.
tr	I	As if I was planning future dates , but I not only sounded like a Chamber of Commerce ad .
tr	I	Two figures watched the women practice , and it was open .
tr	O	Il se sentirait coupable de ce qui s'était passé toutes ces années auparavant, mais alors, je pense qu'il s'en est toujours un peu senti coupable.
tr	O	J'ai failli lui parler de ma bonne fée, mais je savais qu'elle retournerait ces mots contre moi.
tr	O	Je lui ai tiré dans la bouche, et sa tête s'est brisée en deux moitiés informes qui ont glissé le long de son corps.
tr	I	Lena walked into it , and a green pipe appeared .
tr	I	Nothing like this , but he wasn 't sure what he 'd expected .
tr	O	Je me sens comme un vrai serveur, et c'est assez excitant.
tr	O	Tout mon corps était presque engourdi, mais cela venait autant de l'immobilité prolongée que de la drogue.
tr	O	C'est une réponse minable, mais je n'avais pas prévu de parler d'art aujourd'hui.
tr	I	The lines of gravestones prevented Harry from seeing back towards the gate , and the pile of excavated earth blocked any view further into the cemetery .
tr	O	La pensée est entrée dans sa conscience, et cela l'a un peu inquiétée.
tr	O	Elle s'est accrochée à moi, et je me suis accroché à elle, comme si aucun de nous deux n'allait jamais lâcher prise.
tr	O	Ares a plongé, et quand il est remonté, il avait une Thalia détrempée dans ses griffes.
tr	I	It 's not your time and that cost is too great .
tr	O	Je n'ai peut-être pas été gâtée au niveau de la poitrine, mais j'ai été dotée d'une belle paire de jambes.
tr	O	Il m'a souri, et ses yeux se sont embués.
tr	I	It wasn 't helping that Samuel now rubbed his thumb in circles over the palm of her hand and Vela broke a sweat .
tr	O	Cindy était toujours absente, et avec Penny commençant ses vacances, ce serait une autre semaine à jongler avec les rendez-vous.
tr	O	Son bras est tendu devant elle, et elle peut voir la silhouette se rapprocher à travers le creux de ses doigts recroquevillés.
tr	O	Le soleil brillait fort au-dessus de nos têtes, et des nuages brillants et moelleux flottaient.
tr	O	Floyd était vraiment un homme gentil, et elle avait pitié de lui.
tr	I	She would have hated you even more than she does now , and she would have known you felt sorry for her .
tr	O	Elle ne voulait pas le blesser, et il avait compris cela.
tr	O	Il a ri, incapable de se contenir visiblement, et mon visage s'est enflammé.
tr	I	I start to choke up and it feels so good to hold her .
tr	O	Le terrain était clôturé, et des loups couraient en liberté à l'intérieur de l'enceinte.
tr	I	This would not be a good time for a possible computer breakdown and CLEO had already shown that she was not immune to digital stress .
tr	I	He remained silent but his breath hitched .
tr	O	Son regard s'est fixé sur le sien, et il lui a adressé ce demi-sourire dont elle commençait à être beaucoup trop friande.
tr	I	Her arms flopped to her sides with exhaustion and Warmth returned to Echo 's hands .
tr	O	Un frisson a parcouru sa colonne vertébrale, mais cela n'avait rien à voir avec le froid.
tr	O	Il a hoché la tête, et j'ai continué.
tr	O	Le maître de musique lui a tendu un violon, et elle a pris un instant pour l'examiner.
tr	I	Something entered and the stairway doors at each end of the room opened slowly .
tr	O	On pourrait penser qu'après plus de deux ans, ils verraient que j'étais sérieux à l'idée d'être avec leur fille, mais rien n'a changé.
tr	O	Il travaillait de longues heures, et c'était souvent déprimant.
tr	O	Il y avait d'autres personnes à considérer maintenant, et il devait tenir compte de leurs besoins.
tr	I	Then he dropped the truck into first , and the truck 's engine caught with a throaty bellow .
tr	O	La fatigue s'installait, et ma prise sur mon esprit glissait.
tr	O	Christoph répond, et il m'étudie curieusement pendant que je lutte pour respirer.
tr	I	I was too afraid that he would know something was wrong , but I wanted to hear his voice , to feel it caress my mind .
tr	O	C'est un peu sorti de nulle part, mais au moment où ça m'est venu à l'esprit, j'ai su que je devais le faire.
tr	I	It tempered her relationships upon the floating vessel , and the fear of discovery was there , however .
tr	O	Le bleu avait complètement disparu, à l'exception d'une petite boule au centre, et même celle-ci s'estompait.
tr	I	I feel power well up from nowhere and the magic within me warms to Grubbs 's .
tr	I	It was the most glorious thing I 'd ever seen and he smiled .
tr	I	A second later he had the belt clutched in both his hands , and the belt dropped within nine inches from Ben 's outstretched arm .
tr	O	La mâchoire de Troy se serra, mais il ne parla pas.
tr	I	If we do this , it will stay that way and it 's incomplete .
tr	I	They went on to do whatever they did to relax and all of them called the junior officers to take over .
tr	I	Shifters could be badly hurt in them , but these matches weren 't to the death .
tr	O	Un claquement tout près me fit sursauter, et je me tournai vers le son.
tr	I	I can 't bring myself to let go of her hand , but something tells me I should run .
tr	O	Sa tête s'incline en arrière, et je rassemble une partie de ses cheveux à l'arrière de sa tête dans ma main, faisant un poing.
tr	I	He watched her mouth and his sea green eyes darkened .
tr	I	Sophie , that was the black woman 's name , watched little Nicholas while I was at work and I kept my job waiting on tables .
tr	O	Carl attrapa Quinn par le bras, et Quinn se prépara à être frappé.
tr	I	That 's a good thing , because we can reach them , and right now it seems like pet cats are the main carriers .
tr	I	There was no way he could get to him in time to keep it from happening , but Nick recognized the signs of Julian coiling to attack .
tr	O	Sa poitrine s'affaissa, et elle fut figée là où elle se tenait, incapable de bouger.
tr	I	He knew he must wait , but Nick 's body ached to take her .
tr	O	Il ne savait pas ce qu'elle voulait dire, mais elle semblait si bouleversée qu'il devait arranger ça.
tr	O	Ses yeux étaient baissés, fixant les mains liées sous les entraves, mais je pouvais toujours voir les poches gonflées en dessous.
tr	I	If the virus was strong enough I was susceptible , but my twin brother never got sick .
tr	O	Dès que la pizza disparut, quelqu'un baissa de nouveau les lumières, et plusieurs couples commencèrent à retourner vers la piste de danse improvisée.
tr	I	Vice versa , and losing myself was gaining him .
tr	I	Her mother stuck her head around the doorframe , and there was a knock on the door .
tr	I	It felt good against my face , but it smelled like a boy too .
tr	O	Les forêts grouillaient d'animaux sauvages à cette époque, et la nature occupait une plus grande partie de la campagne française que les villages.
tr	O	Il sourit, mais elle vit la déception dans ses yeux.
tr	I	My thighs burn in anticipation and he wets his lips with his tongue .
tr	O	Elle est un peu moins amère que Chloe ne l'était, mais ce n'est un secret pour personne qu'elles sont faites du même bois.
tr	I	Now it would kill me , and now the bee had returned .
tr	I	The name of the monastery found therein and he called down a spelled volume containing a history of the region .
tr	I	He found himself being pulled toward her , but he didn 't know what to say .
tr	O	Kelly hocha la tête, et Margaret continua.
tr	O	Il se sentait figé, si il bougeait ils l'entendraient, mais si il restait en place il était sûr d'être attrapé.
tr	I	When it 's dead , they move on to the next one and they drain a place to ashes .
tr	I	I gasped , biting into the cookie and the sweet flavor exploded in my mouth .
tr	I	It wasn 't anything I couldn 't handle , but the wind was making the waves slightly rough .
tr	I	He met me on the roof , but I couldn 't get in .
tr	O	Il était utile pour commander l'armée, mais c'était tout.
tr	O	Je sentais une émotion presser contre ma poitrine, et cette fois je savais exactement ce que c'était.
tr	O	Brick n'arrêtait pas de promettre de lui apporter de l'or pour rembourser sa dette, mais il ne le fit jamais.
tr	I	You hardly know the man , but I know you 're married .
tr	I	His voice was urgent and his eyes were bright .
tr	O	Tu me manques délibérément de respect, et je ne le supporterai pas.
tr	I	At the last minute she held back , but when he shared memories of his father , Adrienne considered telling him what was going on with hers .
tr	I	It could go deeper ... Or I don 't know .
tr	O	Son corps devint un vaisseau de son besoin, et elle répondit à son toucher.
tr	I	As far as she could tell , nothing had changed , but she once estimated it was at least a dozen feet deep .
tr	I	There was enough without that ; but it would be unfair to take seriously the things the man had said immediately before his seizure , no doubt .
tr	O	Elle envisagea de faire un commentaire d'adieu, mais elle réalisa qu'il cherchait une excuse pour la tuer là, tout de suite.
tr	I	She pulled back , shaking her head and a look of horror crossed her face .
tr	I	He didn 't care , but his Collar sparked , driving pain into his neck .
tr	I	Her head leaned back with a groan , and Myra pushed into his palm .
tr	O	La délicieuse nourriture est allée avec Dec à la réunion, et je suis presque certain que personne ne la mangeait.
tr	I	She was grabbing hold of it with both hands , and their love had been given a second chance .
tr	I	Aidan would have told me or Alexandria did not have such a thing .
tr	I	No one makes 'em the way Louise does , but couple of other craftspeople in Wilby make chimes .
tr	O	Il était tellement couvert de crasse qu'il était difficile de le dire, mais il semblait que la coupure sur son visage avait déjà guéri.
tr	I	He could get the girls he wanted to and he just talked with them about uncomplicated things .
tr	O	Le Dr Holbrook les voulait de retour bientôt, et Gustav le savait.
tr	I	He groaned as his fingers circled her tiny waistline and her black garters were trimmed at the top with lace .
tr	I	Even that 's too late for him now , but yes , a letter would have been worthwhile .
tr	I	He didn 't kill Stutz , but I know Smith killed Janelle .
tr	O	Ces souvenirs... n'étaient que des souvenirs... mais ils étaient tout ce qui restait maintenant.
tr	I	Maybe I had just been hiding from the fact I was nursing a broken heart , but I 'd been comfortable with that .
tr	O	Ses yeux ne s'estompèrent pas, mais il esquissa un faible sourire en retour.
tr	O	La plupart n'ont pas franchi la hauteur, et encore moins se sont arqués au-dessus du toit.
tr	I	Dining areas crammed on top of one another , and her apartment was small , with the kitchen , living .
tr	I	It was almost impossible but turning away from the mirror , she pretended to ignore him .
tr	O	Quelque chose en elle était maléfique, et Hiro ne put s'empêcher de réaliser qu'il n'avait aucune idée de ce qui se passait.
tr	I	They weren 't cruel , but his family was loud .
tr	O	Micah le vit aussi, et la colère monta à son visage.
tr	O	Ses yeux se déplacent derrière moi, et quelque chose de dur apparaît dans son expression avant qu'elle ne se tourne pour faire face au devant de la classe.
tr	I	Each child was given a wristband to identify them , and several babysitters were there to care for the children .
tr	O	Corrado ne connaissait que peu ou rien à l'art, mais même lui pouvait reconnaître le tableau Le Cri.
tr	O	Il savait comment tordre la vérité, mais pour une fois il voulait plus de lui-même.
tr	I	I was completely dry within a second and he walked up to me , muttered a few words beneath his breath .
tr	O	Je suis sûr que Mme Ragsdale fait de son mieux pour gérer les choses, mais elle est une citoyenne très âgée.
tr	O	Ken hocha la tête, et Tom continua.
tr	O	Il a demandé, et j'ai dû admettre que je me sentais mieux.
tr	I	The intermittent bleep notified him that a message was waiting , and a single red light blinked on its silver fascia .
tr	I	Chase has no way of knowing that , but I don 't like to be cornered .
tr	I	He wasn 't going to waste any room because he was saving it all up for pumpkin pie , but she 'd offered him a snack .
tr	O	Les cristaux de glace avaient fondu en flaques sur le sol, et un coin de l'enveloppe était trempé en conséquence.
tr	I	Another she exercised in and Kara had one pair of shoes she ran in .
tr	I	There was no way I 'd miss Christmas , and I couldn 't afford to make the trip back twice .
tr	O	Le parc était complètement désert, et nous étions toujours à l'abri de toute personne infectée.
tr	O	Il travaillait pour le NCIS, et pourtant quelqu'un qui n'aurait pas dû avait trouvé la planque.
tr	O	Chaque page était remplie de la même écriture longue et fluide, et elle laissa ses yeux flotter sur les phrases inconnues.
tr	O	Ma fenêtre s'est ouverte, et l'homme est entré.
tr	O	Clarice s'était résolue à l'avoir, et rien n'allait l'arrêter.
tr	I	It was only a matter of time before the cops found all the evidence they needed to charge him , and Ethan had been caught .
tr	I	Lady Randa bristled , and Basalt always seemed to make his use of the honorific sound like an insult .
tr	I	He was hardly convinced that the chief of police felt any need to gather the troops , but Dylan wanted to comfort her where he could .
tr	O	C'était difficile de forcer dans la grisaille du jour, mais la pluie semblait s'apaiser.
tr	O	Il fit une pause, et le silence entre eux s'alourdit.
tr	O	Il n'avait jamais fait assez confiance à personne pour leur parler de son état sans âme, mais il allait devoir le faire maintenant.
tr	O	Les tests côté client avaient été réussis sans défauts majeurs signalés, et l'application a été mise en production.
tr	I	He realized that it was time for him to go again and much to my dismay , Marshall 's internal clock went off .
tr	O	Il faisait chaud dehors, mais la peur pour son père la laissa glacée jusqu'aux os.
tr	O	Il lui fit un clin d'œil en retour, et les filles gloussèrent en s'éloignant.
tr	I	It was locked but on a hunch they rushed over to the suite next to them .
tr	O	Elle n'avait jamais été la meilleure menteuse, mais celui-ci quitta ses lèvres avec aisance.
tr	O	Il rêvait encore, et les rêves devenaient plus intenses.
tr	I	Her hand immediately flies to her mouth and MacKenzie flips the little black box open .
tr	I	I wondered if Nix was processing the real reason I was keeping him out and there were several beats of silence .
tr	I	The words drew my eyes directly to his , but he said it casually enough .
tr	O	Sa mère les regardait depuis le porche, mais il ne la regarda pas non plus.
tr	O	Je dois les éloigner d'ici, mais je ne veux pas que ce soit pour toujours.
tr	O	Son expression était toujours impénétrable, mais elle vit que ses mots le troublaient.
tr	I	There was no reply , but I listened .
tr	O	Travis utilisa son téléphone portable pour éclairer le chemin, et je le suivis à travers une série de couloirs.
tr	O	Trois chiens aboyaient à l'arrière de la maison, mais comme ils ne s'aventuraient pas en avant, les policiers supposèrent correctement qu'ils étaient enchaînés.
tr	O	Ses lèvres sont sur mon cou, me goûtant, me dévorant, et je me force à penser clairement.
tr	O	Ma voix est douce, et mes épaules se détendent enfin.
tr	I	He answers to ' Doc ' , but his name is Mark Perkins , by the way !
tr	O	La moitié du bâtiment avait été arrachée de la seconde moitié, et cela permit au bâtiment de s'être légèrement affaissé sur le côté.
tr	O	Megan essaya de le décrocher de son père, mais Dean poussa plus fort, plaquant Clay au mur.
tr	O	Il esquisse un sourire, et je déteste qu'il le fasse devant moi.
tr	I	She realized he had fallen to his knees by the side of her bed , and there was a thump .
tr	O	Il déverrouilla les serrures de l'Audi, et nous sommes montés.
tr	I	Most robots felt it beneath their dignity to admit to it but it wouldn 't be the first robot to have feelings .
tr	O	Alain sauta à l'arrière du biplace de Harding, et ils démarrèrent en trombe avant que la femme ne puisse mettre à exécution sa menace d'appeler la police.
tr	O	Puis un oiseau trilla doucement à son oreille, et il redressa sa colonne vertébrale, reconnaissant la sonnerie.
tr	O	Il était là, et j'étais en sécurité.
tr	I	She blew them out of her vision with a sharp breath , and right now a few strands of hair chopped in front of her gaze .
tr	I	The sleeve ripped from my shirt just as the hound 's jaws snapped shut and I twisted away .
tr	O	Le hall était bondé d'hommes quand Eleanor y entra, et tous semblaient parler en même temps.
tr	O	Marcus aurait pu vouloir toucher Ashe, mais il craignait qu'Ashe ne le veuille pas.
tr	I	She fell to her knees and her legs gave out .
tr	I	It also lacked the ego , but this place lacked the gravitas .
tr	O	Les visages des garçons s'illuminèrent, et toute l'équipe commença à retirer leurs casques.
tr	I	He had seen no evidence to the contrary , that he was the last true patriot , and Jack believed .
tr	I	Again , the effort to keep myself composed had robbed me of all social graces , but my tone was colder than I 'd intended .
tr	O	Il pouvait sentir que son niveau d'énergie était très bas, mais elle n'était nulle part proche de l'état dans lequel elle avait été la dernière fois.
tr	I	Just as he were about to pull the trigger , I woke up and I was standing in front of him with a gun in my face .
tr	I	It was too late , but it wasn 't too long before the village locals began to resent the control that Tom had acquired .
tr	O	La marche nuptiale commence, et mon estomac papillonne.
tr	I	I felt him stiffen instantly at my words , but I hadn 't meant to ruin the moment .
tr	I	Again the sword slowed somewhat at the end , but he skimmed over the ground at a speed that should have led to death by road rash .
tr	O	Ce ne fut que quelques instants avant que la porte ne s'ouvre, et un homme grand et cagoulé les fit signe d'entrer à la hâte.
tr	O	Son évaluation était intense, et cela la troubla, faisant battre le sang dans ses oreilles.
tr	I	My mom was okay with it , but other girls couldn 't go out that young .
tr	I	In this case I agreed with Margaret but I hated keeping secrets from our mother .
tr	O	Ses vêtements étaient éparpillés sur le sol de la chambre, et ses rideaux n'avaient été qu'à moitié tirés.
tr	I	She 'd let him and Jackson had done this .
tr	O	Elle pouvait le chercher quand elle voulait, et elle voulait Dante tout de suite.
tr	O	Ben m'avait dit à quel point il pouvait être arrogant au tribunal, et il n'était pas différent au poste.
tr	I	You 're finally getting the hang of it and you 've been at it for a while .
tr	I	I was about to tell him more about Skylar when the doorbell rang and Leo shook his head in wonderment .
tr	O	Ils vivent comme ça, et nous leur louons.
tr	O	Puis une porte s'ouvrit, et deux Allemands sortirent.
tr	I	She settled in to be bored out of her mind , and the orchestra started up .
tr	I	I turn to find Vicki , that slutty chick from the burger joint , and someone taps my shoulder .
tr	I	Twilight deepened toward night , and Afternoon dwindled to twilight .
tr	I	I actually had the asking price but of course I 'd be broke soon after the purchase -- taxes , electricity , etc. -- .
tr	O	Gideon lui sourit, et elle remua la queue.
tr	I	Now she was dead because I couldn 't keep my mouth shut , and I was still the one who 'd set the ball in motion .
tr	O	Je veux dire, s'il y avait d'autres personnes autour, mais tu étais le seul à pouvoir voir quelque chose.
tr	O	Ce qui est fait est fait, et maintenant je corrige les choses.
tr	O	Elle semblait être retenue par deux hommes, et sa tête tombait en avant sur sa poitrine.
tr	I	They were on a date , but Rick didn 't know it .
tr	I	Those who were left were not keen to serve their lord 's enemy , but not only had those who followed the Duke now run .
tr	O	De l'humidité brillait au bout de son sexe, et elle eut l'eau à la bouche.
tr	I	The new leadership soon discovered that the dark , abandoned city held no allure of profit , but eventually , clear winners were decided .
tr	I	Then she knew , and she glanced round the room again .
tr	I	He was stopped from doing that , but Alonso was about to argue with Lea .
tr	I	His eyes widened and the driver looked right at me .
tr	I	Now it was like he walked around with a huge weight on his shoulders , but he was always a worrier .
tr	I	I wonder how long he 'll feel the need to do that , and I know that he holds back for me .
tr	I	If there was another way out , it remained elusive , but she spent the rest of the day looking for an exit .
tr	O	J'étais le troisième fils d'un noble mineur, et donc destiné à une certaine voie à ma naissance.
tr	O	La porte s'écarta, et un homme sortit.
tr	I	They wanted to see her as soon as possible but she had offered to take a cab home .
tr	I	She could feel their definition as they circled her , and they fit well around her waist .
tr	I	Baxter 's dad leaned forward , bringing his recliner to a sitting position and as Noah entered the room , the TV went silent .
tr	I	I will allow none of you to fall , and we teeter on the edge of banishment .
tr	I	I would not push you again and you are not ready .
tr	O	Elle lui a fait un doigt d'honneur, et il a ri de nouveau.
tr	I	It 's like I 'm hitting a brick wall but I strain my mind to hear what he 's thinking .
tr	O	Il n'avait jamais été séduit par un joli visage auparavant, et il n'allait pas commencer à perdre son sang-froid maintenant.
tr	O	Spencer a posé sa main sur celle de Melissa, et sa sœur l'a serrée dans ses bras.
tr	I	Her magic was too strong for him , but he tried to pry Aunt Wisdom 's hand off his wrist with his fingers like an angry toddler .
tr	I	Killing her seems a little over the top to me , but now Phelps had a reason to be angry with her .
tr	O	Joan ne peut pas voir cela, mais elle peut sentir les rouages tourner dans sa tête.
tr	I	I had never opened it , but there was a door there .
tr	I	He held on as she brought him to climax and Dare 's hand came up to tangle in her hair .
tr	O	Angie a fermé les yeux, mais ça n'a pas aidé.
tr	O	Les yeux saphir pétillaient, et Cassie a soudainement réalisé que l'aigreur dans sa voix devait être de la jalousie.
tr	O	Il a été déposé, et les mains se sont retirées.
tr	O	T'apprendre à t'adapter à ton nouveau mode de vie est sa responsabilité, mais il a dit que tu ne voulais pas le voir.
tr	O	Je devais les repousser de toutes mes forces, et ma voix a pris ce ton tremblant et aigu.
tr	O	Les yeux d'Adonis se sont écarquillés, et il a cligné des yeux plusieurs fois.
tr	I	I panted against his mouth , dazed , and Jackson broke the kiss a moment later .
tr	O	Son estomac se tordait, et elle se sentait en fait un peu étourdie.
tr	O	Il s'est penché sur la table, tandis qu'Agent Cranford et moi nous nous levions.
tr	O	Cela aurait été plus rapide, plus facile, de simplement vider un humain, mais le faire signifiait la mort du mortel.
tr	O	Eh bien, je ne suis pas très doué pour manipuler les langues, mais je peux te le dire sans détour.
tr	I	I decided that the psychiatrist had been wrong about my being manic-depressive and my periods of depression had stopped .
tr	O	Nous répondrons à vos questions, et Blake vous ramènera chez vous.
tr	O	Nous garderons les bijoux, mais vous pourrez récupérer vos téléphones portables après que nous aurons fini.
tr	O	C'était un endroit différent, et il avait des esprits différents.
tr	I	He was a long way from that particular goal , but he also wanted entry into her body again .
tr	O	Elle passait ses doigts dans ses cheveux, et il pouvait sentir son souffle sur son cou.
tr	I	The two of them struck up a conversation and Woods was trying to hustle up some work .
tr	I	I kissed the edge of his jaw and he looked at me for a long moment .
tr	I	An excited buzz rippled through it , and the throng stirred at his announcement .
tr	I	The linoleum was clean and all the walls were freshly painted .
tr	I	Mrs. White recruited bullies from our school who tailed us to the library , but we had the Stargazer .
tr	O	Seule, elle le pourrait, mais avec Kyle là, elle serait définitivement traînée à travers sept sortes d'enfer différentes.
tr	O	La femme essaya de dire quelque chose, mais je continuai à parler.
tr	O	Elle se pencha, et il lui lécha les mains tandis qu'elle ébouriffait sa fourrure.
tr	O	J'aurais aimé pouvoir regarder la pièce une fois de plus, mais je ne pouvais pas détacher mes yeux de ceux de Kiran.
tr	I	This gem came from the final season but yes the last few years of the show were dreadful .
tr	I	Becoming a father to her was different , but I knew he loved Maddie .
tr	O	Ils se versèrent chacun une nouvelle tasse de café, et la discussion continua.
tr	O	Cela brillait dans mes yeux, et je dus plisser les yeux contre cela, détournant mon visage.
tr	O	Il sourit de nouveau, et alors que cela éclairait son visage, même moi je pouvais reconnaître qu'il était plutôt beau.
tr	I	I suddenly felt ravenous , but maybe it was the baby talking .
tr	O	Il fit un AVC à un très jeune âge, mais cela ne le tua pas.
tr	O	Ils sont sur ma piste, et je ne pense pas pouvoir les semer cette fois.
tr	O	J'ai envie de sourire, mais je lutte contre l'envie.
tr	O	Je fournis la limonade et quelques friandises.
tr	I	She wanted to see him there , but perhaps it was wanton of her .
tr	I	Anyone bitten by an infectious mosquito would be inoculated with a larva , and it was biological warfare .
tr	O	Elle peut le gérer différemment, mais elle sait ce que tu ressens.
tr	I	She slipped into bed on the empty side , at my back , and I was lying on my side , stripped down to my boxers .
tr	O	Maynard était penché en arrière sur sa chaise, et les trois quarts de la pizza avaient disparu.
tr	O	J'étais reconnaissant pour la petite blague aux dépens de Bill Pomeroy, mais je m'interdisais de m'attarder sur notre désastre scénique imminent.
tr	I	Tavi spat an oath , and the chimes sounded nine times .
tr	O	Ils atteignirent une étagère à l'arrière, et Roxanne en retira le tissu de couverture.
tr	I	Once they made it onto the highway , the road was clear , but the traffic was stop-and-go all the way through town .
tr	O	Je pris une grande inspiration, comme je n'avais pas eu de femme autour de moi depuis longtemps, et ce serait juste le contact qu'il fallait.
tr	O	J'enfonçai mon coude dans son poignet, et il laissa échapper un petit grognement de douleur.
tr	O	L'allée sombre laissait place à la lueur du néon à travers les fenêtres embuées, et Kat sut immédiatement où ils se trouvaient.
tr	O	Je n'avais pas eu l'intention de m'assoupir, et l'après-midi s'était glissée sur moi.
tr	I	Something 's different , and his eyes come back to mine .
tr	O	Elle n'avait jamais entendu parler de la luxure au premier regard, mais alors Patrick était un canon.
tr	I	He was sure they could hear him , but he didn 't know where they were .
tr	O	C'est l'une des raisons pour lesquelles Andy et moi formions un si bon couple.
tr	I	Jacqueline was mature enough not to dwell on such unpleasantness , but the pain of Reese 's betrayal cut deep .
tr	I	It stings , reminding of the fiscal disparity between our families now , but she says this in jest .
tr	I	I didn 't plan on saying all this beforehand , but I suppose it might have come out eventually .
tr	I	He wouldn 't have to do it at all and perhaps something amazing would happen .
tr	O	La visibilité se réduisit à quelques mètres seulement, mais le vent n'était pas particulièrement féroce.
tr	O	Son cœur s'emballait, et elle était sûre que son visage était rougi.
tr	O	Ses mots étaient censés être encourageants, mais elle recula, mortifiée.
tr	I	Ryan winked at her , and Claire frowned .
tr	I	I still got the gist , but I couldn 't process them .
tr	O	Il voulait faire un discours, mais il voulait le faire lentement.
tr	O	La maison de retraite qu'elle lui avait trouvée était excellente, mais en tant qu'enfant unique, elle supportait la responsabilité de la payer.
tr	O	Je n'osais pas lever les yeux de mon assiette, et il y avait une tension palpable à table.
tr	I	I circle each other and Damien steps back as Zeke .
tr	O	Un craquement retentit derrière elle, et elle se retourna.
tr	I	She zigzagged , and arrows whizzed past .
tr	O	Sven me retourna, et il grogna contre moi.
tr	O	Nous étions séparés de centaines d'années, mais notre sang est le même.
tr	O	Je n'ai aucune idée de comment il a découvert où j'étais, mais il m'a trouvée.
tr	I	The stubble made a slight grating sound and he scratched at his chin .
tr	I	His hair hung limply down over his face and Sweat stained the back of his jerkin lightly .
tr	I	He says there 's too much left to learn here , but Really should be in the rodeo .
tr	O	Il y a 13 gorges au total, mais nous ne pouvons en traverser qu'environ cinq avant de devoir faire demi-tour.
tr	I	He didn 't , but at any moment , he could have broken the kiss off .
tr	O	Un cri retentit de l'intérieur, et je haussai les sourcils.
tr	O	Ce n'était pas seulement le sexe ou ton départ qui faisait le plus mal.
tr	O	Elle ajusta sa chemise, et Eli s'accrocha avidement.
tr	I	That was something different , but I knew he loved me .
tr	O	Je baisse les yeux vers la fille, et le picotement commence au bout de mes doigts, comme si je le provoquais moi-même.
tr	O	Avant que je puisse faire cinq pas, je fus retournée, et la bouche d'Asher était sur la mienne.
tr	I	He remained silent , and the truth hurt .
tr	I	I faltered , and said Henry .
tr	I	You 're not my visitor , and I 'm not a guy .
tr	O	Mes jambes me faisaient mal, et j'avais faim.
tr	O	Les archers ont laissé leurs flèches voler, et elles ont atterri sur leurs cibles.
tr	I	Her own face centered in the deep black of his pupils , and his face was so close she could see the sun dusky on his lashes .
tr	O	Trent cria, et un groupe d'Omegas grouilla à travers la foule.
tr	I	The feelings were the same , but sure , Phaedra was lusting after her stepson , not her professor .
tr	O	Elle redoutait la réaction de Durante, mais au moins elle pourrait enfin respirer facilement maintenant que c'était dit.
tr	O	Ils portaient tous des robes qui couvraient leurs têtes, mais Anakin pouvait sentir leur panique monter à chaque instant.
tr	O	Ses mots semblaient trop beaux pour être vrais, et il n'avait pas besoin qu'on le lui demande deux fois.
tr	I	I moved around the bar to sit with Mulberry , and the detective 's drinking partner left .
tr	I	Now she feared it was far more , but she 'd had it ever since she 'd been in the Carpathian Mountains .
tr	I	She would feel obligated to tell my father , but my mother would be more understanding .
tr	O	Ma vision était floue, et je sentais une chaleur humide et chaude couler le long de mon cou.
tr	O	Il appuya sur un bouton, et il se remplit à moitié d'eau.
tr	I	More about the extra income they received from having him around , and he had been fostered by a family that cared very little about his well-being .
tr	I	I stumbled to the pavement and suddenly my knees turned to jelly .
tr	I	I also don 't trust the person on the other line , but I want to respond that I already know .
tr	I	She realized his scalp was also burned and he flinched at her touch .
tr	I	Ali was convinced she 'd cheated , but Spencer kept insisting she was winning .
tr	I	It took a long time for me to get her down , and the baby fussed .
tr	I	He turned his head to follow Brian 's gaze , but the other deputy stood with his back to the hallway .
tr	I	I doubted that a lie , even one spoken with the best of intentions , could be a good thing , but I understood the reasoning .
tr	I	All humor had disappeared from his face , but my first reaction was that this was some sort of joke of his .
tr	I	You 'd never catch them , but I 'm sure it 's done by other partners .
tr	I	That shouldn 't be a problem , but the guards would still change over at seven .
tr	I	I don 't want to frighten her and the city of Chicago has an extremely high murder rate .
tr	O	J'ai essayé de m'intégrer après ça, mais je ne supportais pas les regards de pitié.
tr	O	Ce banc de varech connaissait l'esclavage à travers les souvenirs humains que son ADN contenait, et il se savait asservi par le Contrôle du Courant.
tr	O	Je me suis retourné dans le lit pour être plus à l'aise, et en quelques minutes je sentais que je m'endormais.
tr	O	Ils étaient déjà passés chez Ethan, mais le portier là-bas avait juré qu'Ethan n'était pas dans l'immeuble.
tr	O	Goliath s'est retourné, et Joey s'est avancé pour lui asséner un coup de pied haut en plein menton.
tr	O	J'avais toujours eu l'impression de maîtriser mon destin, mais j'ai réalisé alors que je n'avais vraiment aucun contrôle sur mon avenir.
tr	I	I owe everything in my life to her , and she cared for me after my mother died .
tr	I	We made it worth his while , and we needed him for his experience .
tr	I	I notice that the word in the book is capitalized , but the translation put no significance on the word when it spit it back out .
tr	I	The bird , Zoltan , had put his head under his wing and the fire was down to a spark .
tr	I	She gasped for air and hands clamped down over her windpipe .
tr	O	Nos armes sont manquantes, mais nos sacs sont intacts.
tr	O	Tous les membres de l'équipage l'étaient, et les soldats n'étaient pas non plus lents à la compréhension.
tr	O	Ses cheveux foncés étaient relevés en chignon sur le dessus de sa tête, et cela était magnifique.
tr	O	Gan vit son père se raidir un instant, mais sa réponse fut retenue.
tr	I	They went up with a loud whoosh and he tossed the match at the feet of the stunned zombies .
tr	O	Ils sont jaunes, avec de minuscules poignées, et le mien a un éclat le long du bord.
tr	O	Gavin devenait impatient, mais Lynx lui posa une main apaisante sur l'épaule.
tr	I	His hand was cold but his grip was tight .
tr	I	He wouldn 't say why , and he was nervous , edgy .
tr	O	Ses nerfs étaient à vif, et Erica savait qu'elle ne tiendrait jamais toute sa journée sans savoir ce qui se passait.
tr	O	Un nouveau train de jambes fraîches n'était pas encore arrivé, et la course n'était qu'à mi-chemin.
tr	I	Duke , who is leaning against a tree , catches it , and a drink floats through the air .
tr	I	My first Little League coach made sure I knew that baseball wasn 't about being perfect , but some guys beat themselves up for that .
tr	I	I couldn 't , but for a moment , I considered giving him to this stranger , this vampire .
tr	I	The combined room was now the study hall , and the wall separating the two rooms had been knocked down .
tr	O	Autumn regarda Jude comme s'il était fêlé, mais elle reporta son attention sur le visage poilu adorable.
tr	O	Il fit une pause, et Sam savait ce qui allait arriver, la même chose que leur chef d'équipe leur disait depuis l'été dernier.
tr	I	It was too scary to have people know , but her friend would probably be ecstatic for her .
tr	O	Nous sommes entrés, ajustant nos yeux aux lumières disco colorées et tournantes, et ils étaient là.
tr	I	Her body started to shake with silent laugher and she knew exactly to what he was referring .
tr	O	Il essayait de ne pas regarder Gwen ouvertement, mais il était difficile de la quitter des yeux.
tr	O	Ils avaient maintenant tué deux chats, et Joshua n'avait aucune intention de s'arrêter.
tr	O	C'était une lecture facile avec des images décrivant l'équipement, et elle avait fini au moment où Kevin était habillé.
tr	I	I started up the engine and David asked as he closed my car door .
tr	O	Il soupire, et je sais qu'il va laisser tomber.
tr	I	Then I headed across the cafeteria to take my usual seat next to Hugo , and I let them fill my tray .
tr	O	Elle marchait vite, mais il n'avait aucun mal à suivre.
tr	O	Je lui ai donné une liste, et elle a hoché la tête avant de disparaître rapidement.
tr	O	Il mesurait environ dix pieds de diamètre, et il avait au moins deux pieds d'épaisseur.
tr	I	It barely even slowed the creature 's forward progress , but it was probably a fatal wound .
tr	O	Les ombres le suivirent, et Anne se pença encore plus par-dessus la rambarde, tête baissée, les pieds commençant à glisser du sol.
tr	I	I would do it again , and I killed to protect my family .
tr	O	Je ne pouvais pas très bien voir, mais j'étais sûr de le voir entrer dans le fenil.
tr	O	Il me l'a offert, mais je ne pouvais pas le toucher.
tr	I	I couldn 't do it , but I thought about calling Jaden .
tr	I	He snatched up his rifle and Golden 's head shot up .
tr	O	Il n'enviait pas ces gens pour leurs vies, mais il souhaitait être encore l'un des leurs.
tr	O	Les plus grandes célébrités seraient là, mais le reste du groupe n'était pas invité.
tr	I	The descriptions there were somewhat limited , and all she knew of heaven was in the pages of her Bible .
tr	I	He 'd be left with nothing and some moderately competent attorney would swoop in with a suitable representative .
tr	O	La bouche de Liz était ouverte, et elle tira la chemise de Brady plus bas pour essayer d'avoir un peu de décence.
tr	O	Dreamer ne put s'empêcher de dévisager les muscles de son homme avec appréciation, et Marlon sourit en remarquant l'expression sur son visage.
tr	I	She was definitely a woman worthy of such devotion and love wasn 't a large jump , from there .
tr	O	Les hommes levèrent les yeux quand je passai, mais la plupart s'étaient habitués à moi.
tr	O	Sa pomme d'Adam remua quand il déglutit, et il me cloua avec son regard pénétrant.
tr	I	It flowed down into the ground once more and she then slowly drifted back into the mist .
tr	O	Je n'aurais jamais pensé qu'il y avait un prix trop élevé à payer pour tirer ma mère de cet enfer , et maintenant je n'en suis plus sûre .
tr	I	She suddenly turned to him in all seriousness , and he 'd continued holding Kayla in his arms .
tr	O	La faible lumière revint quand ils tournèrent un coin de rue , mais elle ne provenait pas de la bougie du vieil homme .
tr	I	I heard footsteps walking away and she set the phone down .
tr	I	They were stopped by the return of Sharon Heller 's hands on Julie 's arms , but morals guided her body to Ethan 's .
tr	I	You can achieve great things and it doesn 't cost anything .
tr	I	He shook his head with a smile , and Gus 's face softened .
tr	I	It was hard to maneuver and her dress was so full .
tr	I	He bowed his head once more , and a bitter , empty smile ghosted over his features .
tr	O	Elle était rapide , mais il était plus rapide .
tr	I	She 'd already experienced a singular goal , but not that Emma really foresaw a time all her family would live in the valley .
tr	O	Les garçons voulaient s'essayer au jeu , et les filles voulaient voir les changements apportés au Strip depuis leur dernière visite .
tr	O	J'ai roulé les yeux vers lui , mais il ne pouvait pas voir parce que je lui tournais le dos .
tr	I	An unread message sat in my inbox , but the staff knew better than to send actual work to this terminal .
tr	O	C'était un mot qui ressortait un peu , et je ne sais pas pourquoi je l'ai dit .
tr	O	Ses mots eurent un impact presque physique , et tout à coup elle sentit ses mains se mettre à trembler .
tr	O	J'entends son propre halètement , et il se raidit .
tr	I	Honestly , he 'd seemed like half a person after that , and I 'd only ever seen one person who had come back .
tr	I	Flirtatious smiles from the queen , and the show of debauchery received boisterous laughter from the families .
tr	O	Ma tête continue de me battre comme une mauvaise ligne de basse , mais si Noah veut en découdre , nous le ferons .
tr	O	La balle que j'ai tirée est allée droit dans la poitrine de mon père , et il est tombé , lourdement , sur le dos .
tr	I	I felt myself losing balance and he raised his foot higher .
tr	I	Then his eyes met Hywel 's , but Gwen thought he was going to dig in his heels when his shoulders tensed .
tr	I	He wasted no time in plundering my mouth with his and Jackson supported me with his hands splayed against my back .
tr	I	My belly warms and my face heats up .
tr	O	J'ai senti mes yeux rouler devant la redondance et la stupidité dont cet entretien promettait d'être rempli .
tr	I	He was naked from the waist up , and his face was a red-brown mask from the dust the horses had kicked up .
tr	O	Pour être certaine , il y avait du thé , de qualité indifférente , mais l'attention d'Alexia fut attirée par la nourriture proposée .
tr	I	You can deal with it and you know what it is .
tr	I	I was willing to try my best but it was a long shot .
tr	I	He had no idea where she might be and she had run off to Ireland .
tr	I	I spit out the last words , and he opened his mouth to argue .
tr	I	He never made it , but the vamp spun away , rushing for the closest SUV .
tr	O	Francesca pouvait voir une partie d'un lit à travers l'embrasure de la porte , mais elle n'avait pas l'impression que l'appartement était actuellement occupé .
tr	O	Il écoutait , cependant , et se demandait si Tommy allait retrouver la voiture rouge que Mme Hunter conduisait en quittant chez Knowles .
tr	O	Il était encore un peu tôt pour le cours , mais je m'en fichais .
tr	O	La fille énuméra plusieurs choix , et Jackie en choisit un , ne se souciant pas vraiment de ce que c'était .
tr	I	One of their cell phones rang , but they probably could have talked all day long .
tr	I	I stand by my decision , but I may take heat for it .
tr	O	Je pouvais toujours me mettre dans le déni demain, mais pour l'instant, Rhys Striker était la seule chose au monde que je voulais.
tr	O	Nous étions à quelques instants d'un bain de sang, mais quelqu'un à l'autre bout de la radio nous a permis de vivre.
tr	I	I wondered if any of the passers-by could see him , and he returned to my side .
tr	O	Quelque chose dans le fait qu'elle voie mon sang semblait être une expérience intime, et cela m'effrayait.
tr	O	Il lui apporta un tabouret pour qu'elle s'asseye, et elle l'accepta à contrecœur.
tr	I	I swore that he stared straight into my eyes for a brief moment and he looked over in the direction that I was sitting .
tr	O	J'ouvris la marche tandis que Trey, Polly, Meikle et le reste de la chambre huit suivaient derrière.
tr	I	The glow from his eyes made it clear he had just smoked a bomber and he glanced up at me .
tr	O	Elle ne pouvait pas distinguer ce qui était dit, mais elle pouvait distinguer la direction.
tr	I	I knew it and he was lonely .
tr	I	He was drinking a beer , and she was drinking a juice box of lemonade .
tr	O	Il la voulait toujours même après qu'elle l'eut trahi, et cette connaissance brûlait comme de l'eau de mer dans une plaie fraîche.
tr	O	Louisa n'était pas une petite femme, et elle me serrait trop fort.
tr	I	I shivered when his fingers brushed my neck , and he touched one with his finger .
tr	O	Elle voulait avoir un autre enfant, mais si Franz continuait de se comporter comme il le faisait, les chances que cela arrive seraient minimes.
tr	O	Il restait peu de choses de l'attelle de la jambe droite, et les fragments sur le trottoir lui laissaient peu d'espoir.
tr	I	All she could think about was Rover lost in the storm , but at any other time his words would have struck her as tremendously revealing .
tr	O	Elle posa sa main libre sur le comptoir à bijoux pour se soutenir, mais l'énormité de sa détresse était trop lourde.
tr	O	Ce n'étaient pas des souvenirs faciles à affronter, mais ils étaient ce que la réalité lui réservait.
tr	O	Abby restait dubitative, mais elle suivit quand même son mari à travers la cuisine.
tr	O	Cela semblait idiot d'y penser, mais cela l'empêchait de poser le million de questions qu'elle avait sur Johnnie.
tr	O	Kelly essaya de tourner la tête, mais Nick lui frotta la joue avec son nez, refusant de le laisser bouger pour l'instant.
tr	I	He 'd even cleaned up the kitchen after he ate , and I 'd broiled a steak for Lok before going to get dressed .
tr	O	Il voulait monter tout droit dans le ciel, mais Magnus s'accrochait.
tr	O	Les doigts d'Ada se serrèrent, bloquant la respiration dans sa gorge, et Claire martela violemment sa paume sur la touche suivante à droite.
tr	I	She was thirty-three years old , and her name was Christine .
tr	O	Il sentit sa présence, sentit ses beaux yeux bleus sur lui, et il savait qu'elle se tenait toujours près du portail, témoin de ce baiser.
tr	O	Elle ne s'attendait pas à ce qu'elle réussisse du premier coup, mais apparemment l'autre fille y était parvenue.
tr	O	César cessa de bouger, et son visage devint inexpressif.
tr	O	Les trois d'entre eux étaient étroitement liés par MaryAnn, mais il était certain qu'elle n'avait aucune connaissance de ce qu'elle faisait.
tr	O	Les Grant possèdent peut-être une grande partie des médias, mais même eux ne peuvent bloquer la presse négative, semble-t-il.
tr	I	His voice got loud enough that they could make out his words , and his arms went from restraining to comforting .
tr	I	I refrained this time , but I wanted to stick my tongue out at him again .
tr	I	She nodded , and I managed .
tr	O	Hailey refusa le paiement, et ils se sont de nouveau serrés dans les bras.
tr	I	It seemed to make their famous friend feel better , but Dak didn 't know if that was the most honest answer ever .
tr	O	Ce matin, je suis allé chez lui, et personne n'est plus là.
tr	O	Serena haleta, et avant qu'il ne connaisse son intention, elle le gifla à travers la mâchoire.
tr	O	Je me détourne, et ma mère se dépêche vers sa voiture sans un mot.
tr	I	The dance was beginning , and six circles had formed .
tr	I	It was enough , but the road was wet with a thin sheen of water gathered from the clinging mist .
tr	I	His own could not be stopped , but he tried to hold back to give her more pleasure .
tr	I	He was failing , but Ted was trying to put the puzzle pieces together .
tr	I	I feel the tightening of my muscles as Rusty pushes two fingers inside me and the blood is rushing to my head , making it swim lightly .
tr	O	Max est énervé, et je me sens coupable.
tr	I	Before I can try to assimilate what he 's doing , he 's inside their system , but he keys with unbelievable speed .
tr	I	It was hungry , and his smile returned .
tr	O	Elle voulait lui demander à quoi il pensait, mais alors elle pensa qu'elle pourrait ne pas vouloir savoir.
tr	O	Nous n'étions pas en retard, mais Mme Terwilliger nous attendait sur son porche.
tr	O	Meg savait instinctivement qu'ils étaient en danger, et elle saisit fermement la poignée du poignard.
tr	O	Un bras s'enroula dans le mien, et je levai les yeux vers le regard amusé de Lisa.
tr	O	Le feu sur le quai s'éteignait tandis que des hommes le battaient, mais les navires en flammes illuminaient la nuit.
tr	I	I couldn 't tell him that but I didn 't think this was a good idea .
tr	I	When it didn 't explode , he hesitantly picked it up and Rick cautiously touched one of the items on the bottom square .
tr	O	Il était mort en protégeant son maître, et je me sentais mal à l'idée.
tr	O	J'ai eu une heure au petit-déjeuner, et ils ont tous les deux cité des excuses bidons pour m'éviter le reste du week-end.
tr	I	Even Grays must gossip , and you have ears .
tr	I	The next he was wide awake in his small bedroom , and one moment Jake was in a deep sleep .
tr	I	They stopped and they slowed .
tr	O	Pendant un instant, je ne savais pas quoi dire, mais alors je me suis ressaisi.
tr	I	He 'd live with it , and I 'd made my decision .
tr	I	You cannot see beyond the threat to me , but this should be our decision together .
tr	I	They couldn 't say , and I asked them why .
tr	I	He didn 't show any signs of slowing down , but his shirt was torn along the midsection , exposing a row of taut abs .
tr	O	Nous nous sommes dépêchés bruyamment dans les rues, mais nous nous sommes arrêtés presque dix minutes plus tard.
tr	O	Je t'ai promis que non, et je ne le ferai pas.
tr	O	Je crois qu'il essayait de m'attraper la taille, mais sa main a atterri sur ma hanche.
tr	I	He still hadn 't mentioned anything about the hotel , but I now knew that he wasn 't quite human .
tr	O	Merrill était puissant avant en tant que Roi Vampire, mais après avoir reçu le sang de Griffin, il était devenu une légende.
tr	O	Il essaya de sourire, mais il n'y parvint pas tout à fait.
tr	O	L'air se rafraîchit, et Celaena frotta ses bras.
tr	O	Un regard sur son visage, et elle fut glacée de partout.
tr	I	He could leave and once they dismissed him , he 'd be handed a piece of white paper .
tr	I	He spoke slowly but he was livid .
tr	I	We walked to the pool , and Evan took my hand again .
tr	O	Il recula, et les veines disparurent.
tr	O	Ce qui s'est passé aujourd'hui était exaltant, et je veux beaucoup plus de jours comme ça.
tr	I	I would be damned if Woods knew about it but the heat had gotten to me .
tr	O	Elle passa ses doigts dans ses cheveux, et leurs regards se croisèrent tandis qu'elle lui faisait pencher la tête en arrière.
tr	O	Ils ne s'étaient pas vus depuis si longtemps, et la raison pour laquelle elle était partie était à cause de sa haine des vampires.
tr	I	I 'm definitely glad of it but I don 't even know where I 'm pulling the energy from it .
tr	I	The waves gently lap against the tan sanded shore and I stare for a moment as the glittering water sparkles .
tr	O	J'excellais dans chaque tâche qui m'était confiée, mais je n'ai jamais laissé le succès me rendre paresseux.
tr	I	Cheyenne couldn 't bring herself to care , but they were nearly shouting .
tr	O	La lumière de son bureau est toujours allumée, mais il semble que Jack se soit échappé du bâtiment d'une manière ou d'une autre.
tr	I	I made sure to use that skill , and I had long since learned how to cry on cue .
tr	I	She 'd had more than they could ever have imagined and her parents had wanted her to have valuable life experiences .
tr	O	Les collaborateurs les plus proches du Président vieillissaient, et certains étaient morts.
tr	O	Sa voix semble très bouleversée, et j'essaie de la calmer.
tr	I	I felt it would work so much better , but I didn 't really need to for what I planned on doing .
tr	I	Dorian gave me an expectant look , and the poor man yelped at the close call .
tr	O	Il y a une lumière devant nous, et nous nous dirigeons vers elle.
tr	O	La majeure partie du Dakota du Sud était des terres de prairie, mais les Black Hills étaient tout autre chose.
tr	I	It looks like it 's going to happen sooner rather than later but I had planned on talking to her about everything tonight .
tr	I	I wouldn 't spend an hour staring at them , but I 've seen a few good looking people today .
tr	I	She seemed to take pride in the possession , but not that the name meant anything to him .
tr	I	Then vanished again and he hovered above the courtyard of the castle , allowing his passengers to dismount .
tr	I	Nick didn 't like taking any chances , but she hadn 't seemed the hysterical type .
tr	I	The rest decided to trade the loyalties determining their own fate and Lilith had taken out the majority .
tr	I	I had a feeling that Dad was going to be on her list for a while and mom 's mouth tightened .
tr	O	Comme sur commande, le Bluetooth a vibré dans mon oreille, et j'ai appuyé sur le bouton près de ma tempe pour répondre.
tr	I	His nostrils flared and his nose widened .
tr	I	He was going to make love to her , and she was with Adrien , in his South African home .
tr	O	Nous allons mettre fin à tout ce qu'il a en tête, et nous allons récupérer Shiro.
tr	I	She had the feeling that he didn 't believe her for a second , but he smiled softly .
tr	O	Elle avait tout ça dans sa tête, et j'en comprenais beaucoup.
tr	O	J'allais pleurer, et je ne pouvais pas le laisser voir.
tr	I	I took the opposite breast in my mouth , and my kiss traveled the valley of her chest .
tr	O	Je pouvais sentir la façon dont il me désirait, et une pointe d'anxiété a commencé au niveau de ma colonne vertébrale.
tr	I	Then her heart fell , and Alex 's eyes dropped .
tr	I	Here he was adding to it , and Painter had said he didn 't want drama .
tr	O	Son visage blêmit, et ses yeux exorbitèrent.
tr	I	Things had wound down and everyone was already paired off .
tr	I	She 'd been drawn to it from the moment she arrived here , but she shared a connection with that room , unsure why , exactly .
tr	O	Je rencontre son regard, et ses yeux sont ardents.
tr	O	Elle était ici, dans sa maison quand il rentrait du travail, et il ne manquait même pas le silence habituel.
tr	I	He held out my chair without comment , but his lips twitched .
tr	I	Suddenly Magnus 's hand was on her shoulder , a grip like iron holding her back , but she didn 't even remember starting to run .
tr	I	He could read it on my face , but The question that I didn 't want to answer .
tr	I	That made them less valuable , and normal men feared the mists .
tr	I	There was a chance that something might happen between them , and he was here , in the same room as herself .
tr	I	No one was going to settle until they got justice , and Kelly had started a rollercoaster ride .
tr	O	Elle ne cligne pas des yeux, et elle n'a pas de sourire narquois sur le visage.
tr	I	Seeing this he became wracked with indecision and she mouthed ' no ' at him .
tr	O	Une partie de cela était due au rang mérité de ma mère, mais une partie était due à sa propre fierté ridicule.
tr	O	Son front s'était plissé de lignes inquiètes, et ses lèvres rouges et charnues étaient serrées dans une moue.
tr	O	Préparez vos appareils photo, et je vais nous rapprocher un peu plus.
tr	I	I quietly sucked in some breath and he stopped just a few feet away from me .
tr	O	Hope faillit lui rappeler qu'ils n'étaient qu'un couple temporaire, mais son cœur ne lui permettait pas de le dire.
tr	I	I let out a low moan , and my hips rotated of their own accord .
tr	I	Maybe that was better than what we would face out here , but yes , we were technically their slaves .
tr	O	Nous naviguons à travers la nuit pendant un long moment, et les larmes finissent par se tarir.
tr	O	Les bras du novice s'étendirent vers Shane, et il fit un autre pas chancelant en avant.
tr	I	Another part longed for him to be there , but part of her felt relieved at the thought .
tr	I	The lower half was bright sunshine yellow with red peace symbols and someone had painted the top of it dark blue with glow-in-the-dark stars .
tr	I	It was ancient history already , and that was as far as they knew about .
tr	I	Her gaze lowered to his mouth and her pupils dilated .
tr	O	Jane entre-ouvrit sa fenêtre pour laisser entrer de l'air frais, mais le bruit de la route était trop fort.
tr	O	Elle se pinça rapidement le nez, et son visage rougit d'humiliation.
tr	O	Nous avons eu un bon jour ensemble, et le reste était affreux.
tr	I	She refused to be too hard on herself , but developing a crush on the first guy to come along after Manuel was a terrible mistake .
tr	I	She curled her fingers in , desperately trying to hide the ring , and he took her right wrist .
tr	O	Il se pressa contre moi une fois de plus, et je sentis quelque chose de dur contre mon abdomen.
tr	O	Quand l'équipage la vit entrer dans le réfectoire, soit ils l'ignorèrent, ou ils la regardèrent d'un air renfrogné.
tr	O	Deux d'entre eux semblaient incertains, mais l'un était apoplectique de rage.
tr	O	Hadès le dévisagea un long moment, et il n'était pas difficile de voir ce qui se passait sous son masque de neutralité.
tr	I	Nothing had changed across the street , but her gaze darted to the window .
tr	O	Le Capitaine tendit sa main, et je la pris.
tr	O	L'obscurité cachait son visage affligé, et la pluie se mêlait à ses larmes.
tr	O	Chaque séance durait deux heures, et elle prenait une grosse somme d'argent.
tr	O	Il était le plus grand homme de la file, mais il n'y avait rien de chétif dans son corps.
tr	I	I wished I had even more time to explore , and Philadelphia was a city I 'd never been to .
tr	O	Il devait souffrir terriblement, pourtant il s'était occupé d'elle en premier.
tr	O	Je roule avec Gage, mais j'ai Logan en haut-parleur.
tr	O	Je n'entends pas sa réponse exacte, mais je peux dire qu'il n'est pas content.
tr	I	Together they left the room , and Chandler offered her his hand .
tr	I	She pushed away from him and Skyler 's hold lessened at her hesitation .
tr	I	The result was that Reed often had more liability where she was concerned , and Alec cut a deal to be with her .
tr	I	Its charcoal grey suit looked to be made of interlocking plates of some hard material and it was perhaps half the average size of a human .
tr	O	Il me l'a tendu, et je l'ai donné à Han.
tr	O	Andrew a essayé de me rassurer, mais ça n'a pas beaucoup aidé.
tr	I	I swat his hand away , but Noah reaches out for me .
tr	O	Elle m'a fait un clin d'œil, et j'ai ri.
tr	I	A fresh wave of tears came then , my chest heaving , but I 'd hoped I would be able to regain my composure .
tr	O	J'entendais la douleur entrelacée dans ses mots, et je n'ai pas eu besoin de demander ce qu'il voulait dire.
tr	O	Elle avait le goût d'ambroisie, et il ne pouvait pas en avoir assez.
tr	O	Drôle, déjà quand elle a touché la contusion, une croûte a commencé à se former, et ça ne faisait plus aussi mal.
tr	I	I could hear whispers as I approached , and the people in line stared at me .
tr	O	De n'importe quel autre homme ce mot doux aurait semblé désuet, mais venant des lèvres de Nate, ça la faisait se sentir baignée de soleil.
tr	O	Mes mains se sont serrées dans mes cheveux, et un cri est resté bloqué dans ma gorge.
tr	O	L'examen à 80 $ coûterait 300 $ à Clay par coup, mais c'était simplement le prix à payer pour les affaires.
tr	O	La lune n'était qu'à moitié pleine, et la forêt était un labyrinthe d'ombres.
tr	I	She smiled , ruffling his fur , and he wagged his tail in response .
tr	I	He 'd been wrong and he had thought Leah had been broken before .
tr	O	Linde la remarqua à peine, mais les yeux de Jack l'ont reconnue.
tr	I	He hasn 't , and I think he expected Jeremy to crumble after one night in a jail cell .
tr	O	Ils avaient perdu quelque chose, mais ils avaient aussi gagné quelque chose.
tr	I	She wasn 't sure she was ready for sexy in public , but she 'd come a long way in the last few months .
tr	I	The book ensured our safety , but in truth , we had nothing .
tr	O	Elle pourrait être innocente à cause de l'odeur différente qu'elle avait par rapport au reste de sa meute, ou elle pourrait même être vierge.
tr	O	Jake se précipita vers la sortie du bâtiment, mais son expression était tendue.
tr	I	That made me realize what I was doing , and my emotions had become paralyzed .
tr	O	Je dis à Andy que nous sommes déjà au restaurant, et nous nous sommes juste promenés.
tr	O	Elle le pensait, mais il n'y avait pas le temps de regarder.
tr	O	Elle a souri en retour, et j'ai eu la chair de poule.
tr	O	J'étais à plus de la moitié de ma dernière année, et j'en appréciais chaque aspect.
tr	O	Jake voulait se lever, faire les cent pas, expliquer, mais il l'a serrée plus fort contre lui à la place.
tr	I	It doesn 't matter but his shots are successful .
tr	O	Micah voulait attribuer l'histoire à l'imagination débordante de sa fille, mais elle ne pouvait pas se défaire de la sensation de doigts sur son visage.
tr	I	We hadn 't talked about a specific time , but Dad had said he 'd meet me here .
tr	O	J'ai essayé de garder un visage impassible, mais je n'étais pas sûr d'avoir très bien réussi.
tr	I	We 'll only stay here for a few days and we are on a trip to Scotland right now .
tr	O	Une porte s'est ouverte, et la lumière du feu m'a transpercé les yeux.
tr	O	Elle ne pouvait pas être sûre, mais elle pensait qu'il souriait.
tr	O	La porte était à peine entrouverte, et une étrange lueur scintillait à l'intérieur.
tr	I	They could quietly take the money , or they could get angry , ask questions , make demands , want justice .
tr	I	Selena couldn 't make her legs function as he approached , and the grass seemed to part to make way for him .
tr	O	C'était au tour de Francesca de voir si elle pouvait apercevoir Butch, mais ils semblaient être seuls.
tr	I	He snaps his jaw shut when a woman walks out the door , but the look in his eyes makes me wonder if it 's important .
tr	O	Puis son cœur a repris son rythme, et elle a pris une profonde, douloureuse inspiration.
tr	I	On her word the men charged , and the pretty landlady was roped in to judge .
tr	O	Je ne sais pas comment le décrire, mais cela me glace soudain le corps d'effroi.
tr	O	J'ai été en présence de Dieux de nombreuses fois dans ma vie, mais je n'ai jamais rencontré une présence comme celle d'UL.
tr	O	Tommy a tendu la main vers mon bras, et je l'ai retiré, ce même regard incertain dans mes yeux.
tr	O	Ahmed a enfin crié ; son cœur battant fort contre sa poitrine, et sa gorge à peine assez sèche pour donner libre cours aux mots.
tr	I	Lucas had made me promise to get a good night 's rest , but I felt like traveling to the year 1993 right away .
tr	O	Il a traversé la pièce en courant, et il s'est jeté contre une haute fenêtre en verre.
tr	I	Donovan walked back to his truck to move it farther down the street , and she hurried off with a wave .
tr	I	She stands up , and she hears gunshots .
tr	I	It wasn 't thanks to a flush from thinking salacious thoughts , but Josie 's face was red again .
tr	O	J'ai accepté, et Katherine se dirigea vers la porte.
tr	O	Je ne sais pas comment je les ai reconnus, mais mon regard se posa sur eux tandis qu'ils se déplaçaient vers l'avant du groupe.
tr	I	It worried her and Anna was having trouble sleeping .
tr	O	Je suis probablement mort de toute façon, mais je ne veux pas mourir comme ça.
tr	O	Hunter essayait de gérer le fait d'être en fauteuil roulant, et j'étais un désastre en larmes.
tr	O	Ma mission était claire, et je ne me laisserais pas distraire.
tr	I	Kurt was livid , and I wandered into one by accident once .
tr	O	Star Cove était sur le point d'être anéantie, et lui avec elle.
tr	I	He was presumed to have drowned , and his body was found in the motel swimming pool after dark , clad only in bathing shorts .
tr	O	Son cœur se serra dans sa poitrine, et il savait avant la fin de la nuit qu'il devait faire d'elle la sienne.
tr	O	Ses parents étaient en bas, et il avait le sentiment que plus il resterait sous cette forme, plus sa trace serait forte.
tr	I	I made my way towards the door of the armory , as I walked up a long boardwalk , but I was very nervous .
tr	O	Ce n'était pas un chien à lui, mais c'était ce qui s'en rapprochait le plus pour les prochains mois.
tr	I	You have never been convicted of anything and I know you have hundreds of different identities .
tr	I	She thought the neighbors might be having one of their cozy little spats , and something banged against her apartment wall .
tr	O	Je ne peux pas te laisser partir, et pourtant je ne veux pas que tu sois malheureux.
tr	I	She realised Ray was here and as soon as she stepped into the front door , the tang of cigar smoke filled her nose .
tr	I	It was lavishly decorated , but Mansion Penrod was not a keep .
tr	O	La pièce devenait plus sombre, et ma tête tournait.
tr	I	I prayed that the others couldn 't see how nervous I was , and my legs started to shake as soon as I stood up .
tr	I	We have a problem , but we are tracking it .
tr	I	The windows all drawn and the garage was shut .
tr	I	Most do not fear death , but our men are not suicidal .
tr	I	Of course , that was impossible , but she would have liked to spend some beach time with him .
tr	I	It seems like he 's screaming , yet his voice is ever smaller now , barely there .
tr	O	Tu es lié à mon côté, et je te mets en danger.
tr	O	Je peux te le mettre, et cela te mènerait là où tu vas.
tr	O	Field tomba au sol inconscient, et je me tins au-dessus d'eux sous le choc.
tr	I	Mentioning my dad had done the trick , but Lucas didn 't like leaving me behind .
tr	O	Il ne pouvait pas le dire lui-même, et c'était certainement vrai pour elle aussi.
tr	I	His father had introduced him to the concept of the strong serving the weak , but he hadn 't learned much about religion .
tr	I	It was three against the world , and Stuart was their leader .
tr	I	I punched the metal gate at the end , but I 'd managed to keep my voice calm .
tr	I	At the same time be pulled towards another and it was an odd thing to sorely miss one person .
tr	I	There was a hint of regret in his eyes , but he wasn 't being mean about it .
tr	O	Elle me tira plus près, et je trébuchai en avant, la laissant me placer là où elle voulait.
tr	O	Elle fit un pas de plus vers la haie, assez près pour que les autres ne puissent pas l'entendre, mais les mots le frapperaient là où ça faisait mal.
tr	O	Il chercha ses mots, mais il ne savait pas comment commencer.
tr	O	Le prenant au dépourvu, la porte d'entrée s'ouvrit, et Faith s'avança sur le porche, se tenant sous la bruine de l'après-midi.
tr	I	The lights of remote villages high in the forested mountains , and the stars below are campfires , out in the desert .
tr	I	He had a craggy face with a jutting chin , and his temples were touched with gray .
tr	I	There was no doubt that he would allow no further challenges but his tone was quiet .
tr	O	Le Fendu Orange atteignit son apogée dans le ciel, mais le Léopard ne fit aucun mouvement pour sauter en sécurité.
tr	I	It was much more difficult than the first time , but we beat them back again .
tr	I	There were a few I didn 't know but I was already familiar with some of them .
tr	I	Soon the floor reappeared below them , and Henrietta wrote floor in the air .
tr	I	I smiled anyway , but it was an obvious statement .
tr	I	Flung it at him and she seized a plate off the table .
tr	I	We had come through but there had been a rough patch .
tr	O	Une vaste recherche fut lancée pour le retrouver, mais aucune trace ne fut trouvée.
tr	I	It could be fatal in this one , but Temper is destructive in any healing room .
tr	O	Le temps était doux, et elle voulait jouer avec le nouveau ballon en plastique que Tommy lui avait acheté.
tr	O	Je peux être un peu timide, et tu semblais si confiant.
tr	I	This time she also scanned her handprint , and she punched a code into another keypad .
tr	I	The smile would be bright and you knew she smiled often .
tr	I	With a second thought she pulled it back , but Aisling 's hand hovered above the mushroom .
tr	I	Claire couldn 't help her , but Eve 's crying was uncontrollable now .
tr	O	Être sur sa moto était la partie amusante, mais le danger, le risque, n'était pas amusant.
tr	I	I can feel like an Emotional and I can reason like a Rational .
tr	I	She was dragged to the stage , and her arm was grabbed .
tr	O	Outre les nausées matinales, elle se sentait fatiguée tout le temps, et des larmes lui montaient aux yeux au moindre incident.
tr	O	Des milliers de significations peuvent être dissimulées dans ce geste, mais je suis un novice.
tr	O	Il me tira en arrière, et je tombai au sol.
tr	O	Hanna attrapa la main d'Aria, et Aria attrapa celle d'Emily.
tr	O	Ses poumons se remplissent d'air, et cela fait gonfler son corps.
tr	O	Il n'y avait aucun doute que la fille tramait quelque chose de mal, et plutôt que d'être agacé par cela, Anthony se sentit plutôt humilié.
tr	O	Cela me prit plus de temps que d'habitude, mais je réussis à semer tout le monde.
tr	I	It was time to work through it , and this was the same fear that had immobilized me for the better part of four years .
tr	I	He could tell she was enjoying herself , and then he started to move slowly .
tr	O	C'était étrangement humoristique, mais ils étouffèrent leur rire.
tr	O	Roger claqua des doigts, et Freddy s'approcha en trottinant.
tr	I	He wanted Durrant to say it , be reminded , but Jac remembered the age from Durrant 's file .
tr	O	Alexis ouvrit la porte, et là se tenait Matthew.
tr	O	Je m'affalai dans l'un des fauteuils en chintz capitonnés, mais les autres restèrent debout.
tr	I	One of them had to be Quin 's office and there were only a couple of doors down here .
tr	O	La silhouette que j'y vis était vêtue de blanc, et le sentiment de cette présence était accablant.
tr	O	Elle n'exagérait jamais, et elle ne partageait que ce qui était nécessaire.
tr	I	Something had changed all of a sudden , but he didn 't know if she thought he was lying .
tr	O	Cela sortit avec plus d'agressivité qu'elle n'avait voulu, mais c'était le mieux qu'elle pût faire.
tr	I	It wasn 't me talking anymore but normally these things would faze me .
tr	O	Il tendit la main vers elle, et elle tint la sienne entre les siennes.
tr	I	I suppressed a groan and Kimber 's aura brightened at the sight of my brother .
tr	I	Jase had a feeling Sherman wasn 't coming for the food and Sherman , his designer , was coming to his place for dinner that night .
tr	I	I knew in my heart she would be fine , but it was hard for me to part with Haley .
tr	I	It was as of yet undecided which direction he would venture and perhaps he was betwixt the two worlds .
tr	O	Son corps pourrait retourner à Boston, mais son cœur resterait à jamais en Angleterre.
tr	I	Kylie felt the emotion resonate within herself and sadness filled Della 's eyes .
tr	O	Des étincelles jaillirent de mes doigts, et le brouillard recula, tourbillonnant sur lui-même.
tr	O	Pendant un instant, elle s'était réellement laissée croire qu'elle et Jude pourraient avoir plus qu'une simple aventure.
tr	O	C'étaient de gentils garçons, des jumeaux, et ils l'aimaient bien.
tr	O	Ouais, je ne lui fais pas confiance, mais ça n'a pas d'importance.
tr	I	I couldn 't breathe and Smoke stung my eyes .
tr	O	Quand je levai les yeux vers Carter, je m'attendais à l'un de ses sourires laconiques, mais son visage était tout sérieux.
tr	I	He had no words to voice it , but the desire burned painfully in his chest .
tr	I	It was possible their guest was mistaken , and Tomasz reminded everyone that they had easily passed through previous Russian checkpoints .
tr	I	She spoke confidently about that future home we both wanted so much , but she wouldn 't elaborate on what deal she was attempting with Stanton .
tr	I	As Ronan had said , it left her feeling unsatisfied but it had eased the hunger .
tr	I	You did , and I was afraid you 'd send me away .
tr	O	Il dit qu'il avait entendu parler de son arrestation, et il semblait surpris de ma décision de laisser l'argent à la famille.
tr	O	Le visage du Roi Baldur pâlit, et sa main tomba.
tr	I	His heart clenched , and the disbelief in her voice was palpable .
tr	I	The papers scattered all over the floor and just then I dropped the folder .
tr	O	Barnes demanda une période de repos de deux heures, et Harry alla à ses quartiers pour dormir.
tr	I	Now I wasn 't so sure that was such a good idea , but at the time , I had agreed with what he had said .
tr	O	La porte s'ouvrit silencieusement à son contact, et elle observa les doigts inconnus tandis qu'ils pressaient le bois qui s'effritait, un sourire traversant son visage.
tr	I	I will , but I don 't know how .
tr	I	The bathroom drawers held the same toiletries found in most bathrooms , but it was unusually large , almost as big as his bedroom .
tr	O	Tout le monde regardait devant soi, les yeux fixés sur l'avocat, mais je ne pense pas que beaucoup d'entre nous écoutaient réellement.
tr	O	La poitrine de Nick se souleva contre la sienne, et il enfouit son visage dans ses cheveux, à son épaule.
tr	O	Il cligna de l'œil quand il croisa mon regard, et je voulais faire ce que cette enseignante avait fait ce matin.
tr	I	Panic filled her chest , crowding her lungs , and her pulse raced .
tr	I	They took off running and he said , smacking Michael .
tr	O	Je dois finir ce sol, ou Père Anthony sera furieux.
tr	O	Je peux dire qu'elle est honnête, mais je n'ai toujours aucune réponse.
tr	O	Elle voulait que j'aille mieux, et je voulais aller mieux pour elle.
tr	I	They weren 't hard trained but police , security , athletes , some that were just in the right age bracket -- they had raw talent .
tr	O	Je peux courir plus vite, et je peux le sentir, même s'il se cache.
tr	O	Un doux gémissement s'échappa des lèvres de Tessa, et leur étreinte devint encore plus passionnée.
tr	O	Elle était partie, et j'étais en train de partir.
tr	I	He sat up and his eyes snapped open .
tr	O	J'avance à grands pas, régulièrement, sûrement, et le soleil descend doucement à mesure que j'avance.
tr	O	Le chiffon dans sa bouche était trempé de sa salive, et il y avait des traînées de bave sur son menton.
tr	O	Elle souhaitait le calmer, mais elle devenait tout aussi frustrée par le couple que lui.
tr	O	Il n'y avait presque pas le temps de reprendre ma propre forme, mais juste au dernier instant, je déviai.
tr	O	Nous sommes voisins, et je te nourris chaque jour.
tr	O	Son regard se fixa sur lui, et elle n'aurait pu détourner le regard pour rien au monde.
tr	O	Je ne pouvais pas distinguer un visage, mais il a levé une arme à ma tête.
tr	O	Morgan se détendit un peu à ce rappel, mais une tension sous-jacente demeura.
tr	O	L'homme baissa sa capuche, et ils réalisèrent que ce n'était pas un homme du tout.
tr	O	J'ai quitté l'est des États-Unis après cela, et je ne suis pas revenu.
tr	I	The fear had felt very real , and the man had almost gotten her .
tr	I	It troubled him to no end and of course Sam didn 't at all like seeing her this way .
tr	I	Her sisters felt remorseful , and Freda looked very defeated .
tr	O	Une vague montante de nerfs agités s'écrasa contre mon estomac, et je trébuchai presque jusqu'à l'arrêt.
tr	I	It didn 't bother me at all and I 'd , of course , known she was wrong .
tr	O	Rashid ne pouvait rien faire concernant sa taille, mais il pouvait la rassurer au fur et à mesure.
tr	O	Nous allions à l'école en voiture, et ma mère rompit le silence.
tr	I	Most inmates die there at early ages , and these colonies are hard .
tr	O	Cela lui brisa le cœur, mais elle refusa de montrer sa douleur.
tr	I	She was pregnant with Dean 's baby , and her family refused to talk to her .
tr	O	Elle essaya de se lever, mais Cartwright la repoussa.
tr	O	Nous sommes des chasseurs, et cela signifie parfois que nous sommes des tueurs.
tr	I	He was in the middle of agony such as he could only suffer while asleep , but his senses knew that something was amiss .
tr	O	Je marchai vers lui, et nous entrâmes silencieusement dans le théâtre.
tr	O	C'était comme vivre dans une glace au chocolat, pensa Love quand il la vit pour la première fois, mais il s'y était habitué depuis longtemps.
tr	I	Her skin very pale , and her hair was red .
tr	O	Tony allait mourir, et j'allais devoir vivre la perte à nouveau.
tr	O	La cour avait appris une dure leçon ce jour-là, et il n'était pas sur le point de laisser cela se reproduire.
tr	I	They both stand there together , waiting for me and Alexandra wraps her arms around Adria from the side .
tr	I	It was no use , but I could see Larry trying to disengage herself from her kidnapper .
tr	I	I 'd fallen for it , and it had been a trap !
tr	I	The burning question that had been on my mind for so long rose up within and I kept my hand on his forearm .
tr	I	You can 't really drive off that many birds , but I tried to beat them off with my hands .
tr	I	I 'm suddenly back on my porch with Ketchup , a silly girl with unrealistic dreams , and the last two years are forgotten entirely .
tr	I	It was also kind of freeing , but it made for some awkward moments .
tr	I	Being old news back home totally beats being the scandal of the week here , but I never figured I 'd think of California as a blessing .
tr	O	Elle continua de lui parler jusqu'à ce que sa voix soit rauque, et elle ne puisse plus parler.
tr	I	He nodded , and I wondered .
tr	I	The scenery normally didn 't , but the weather could change rapidly .
tr	O	Elle est peut-être passée à autre chose pour toi, mais tu n'es pas passé à autre chose pour elle.
tr	I	He 'll be drawn toward me as if by magnetic force , and I 'll be laughing .
tr	I	It was creating enormous waves on its both sides and the craft 's shadow resembles that of a speedboat .
tr	O	Son corps doux se moulait au sien, et elle inspira une respiration saccadée.
tr	I	They 'd still had a pretty stiff dose , but the rain had muddied most of the dust .
tr	O	Un sourcil se leva, et il toussa poliment.
tr	I	He suspected the effect would be much the same , but Ted had never had to shoot an uninfected human .
tr	O	J'aimerais pouvoir y consacrer plus de temps, mais je ne peux pas.
tr	O	Il la connaissait depuis moins d'une semaine, pour l'amour de Dieu, et il ne pouvait pas voir au-delà de demain, quand elle serait partie.
tr	I	It requires five victims within one month , and the way this spell works , Veronica needs to renew it every few years .
tr	O	La pensée qu'elle ne le reverrait plus lui remplit la tête, et elle sanglota doucement dans ses mains.
tr	O	Il me hisse par la taille, et je halète alors qu'il m'installe sur le siège.
tr	I	He was nowhere to be found , but Benji looked for Hunter .
tr	I	I assumed he had decided against joining , and it had been over a week since I met him at the racquetball club .
tr	O	Un emploi signifiait du temps loin de Patch, mais cela signifiait aussi un transport privé.
tr	I	Nothing was happening and I was kissing a dying girl .
tr	O	Nick portait des lunettes de soleil foncées, donc Cassie ne pouvait pas voir ses yeux, mais elle pouvait sentir qu'il la regardait.
tr	O	Elle sentit son comportement dominant s'estomper, mais elle savait qu'elle devait encore être en charge quand ils rentreraient chez lui.
tr	O	Lexi pédala sur Main Street, et elle gara son vélo devant le bureau de Scot.
tr	O	Ses cils étaient longs, et il la regarda d'un air endormi.
tr	O	Ils semblaient bien s'entendre quand je les ai rencontrés lundi matin, et Esme a dit qu'elle aimait son travail.
tr	O	Notre enfant aurait quatre ans, et nous savions que les protéger était notre principale préoccupation.
tr	I	Her brothers came running in and Melinda started up the stairs when the front door flew open .
tr	I	He wasn 't Jimi Hendrix after all , but the man behind the wheel was black .
tr	O	Tout le monde lui accorde toute son attention : comme il se doit, mais son cœur souffre.
tr	O	Il m'a touché, mais je n'avais jamais eu l'occasion de m'en prendre à lui.
tr	I	In any case it was too tiring , and her raw throat wouldn 't allow it .
tr	I	Moody tonight , Antonietta admitted and I find I 'm edgy .
tr	O	Elle détourna rapidement le regard, mais pas avant qu'un désir si fort qu'il faisait mal ne le percute.
tr	O	Ils s'étaient à peine parlé, et c'était parce qu'ils n'avaient rien en commun à part l'enfant qu'elle portait.
tr	O	Savannah sentait que son érection s'était adoucie, et elle craignait que le moment ne soit passé.
tr	O	Cela lui donnait une faible satisfaction, mais cela ferait l'affaire pour l'instant.
tr	O	Je sentais cette énergie maintenant familière monter dans mon dos, mais j'en dirigeai la force vers le bas.
tr	I	I forced myself to pick it up , and my fingers closed around the correct binder .
tr	O	La mienne était une jupe fendue, mais même ainsi, elle était encore beaucoup plus ample que la sienne.
tr	O	C'était une belle femme, mais s'il ne se trompait pas, elle avait pris du poids depuis son départ.
tr	I	I didn 't smile back , and it was a small one .
tr	O	Le soleil avait été chaud en chemin, mais maintenant la brise était froide contre sa peau moite.
tr	I	It may be millennia , or he went on , ' It may be a few years .
tr	O	Mademoiselle Morrison ne me parlerait pas beaucoup, et son mari non plus.
tr	I	Her heart gave a funny flip-flop and he grinned .
tr	O	Aussitôt, l'autre pied de Vida s'est levé vers l'estomac, et elle s'est jetée à sa suite.
tr	O	Ça m'a frappé juste sous la poitrine, et mes jambes se sont effondrées sous moi.
tr	O	Ses cheveux dorés étaient longs, comme ceux d'une femme, et ils se fondaient avec l'énorme cape dorée qui flottait derrière lui.
tr	I	It sounds like something I would like , but I don 't know what stargazing is .
tr	I	The pain spread down to her toes , but she pushed down on her heel trying to find relief .
tr	I	He lacked the creativity necessary to contrive plans such as Bari 's , but See , Arthur often found himself possessed with such suicidal thoughts .
tr	I	I stop when she pushes him down , then gets right back to what she 's doing , but my feet start to carry me forward .
tr	I	I told him some of mine and he told me about his life .
tr	I	I was grateful that all in all there were only about fifteen women present , and I looked around as she spoke .
tr	I	Anna Kay died before she turned fifty , and the whole thing had turned out very badly .
tr	O	Elle a dégluti, mais ça s'est coincé sur la ceinture de sécurité.
tr	O	Elle m'a fait un câlin, et je me suis senti un peu mieux.
tr	O	Je ne pouvais peut-être pas avoir Allie comme je la voulais, mais elle pouvait diablement m'avoir.
tr	I	She plowed right into his back , and when they reached the master bedroom , he stopped without notice .
tr	I	Everyone stopped talking to see what had happened and it was so loud the entire room shook .
tr	I	Nothing dared enter the grid of steel , but wounded sounds came from all around them .
tr	I	Robert strode to the vending machines , and Evie nodded her agreement .
tr	O	Elle n'était peut-être pas à la maison, mais sa sœur y était, se dit-elle.
tr	I	He slowly shook his head , and he stood in front of Summer , hands on his hips .
tr	I	Even if he didn 't he would insist on a trial , and Printer would almost certainly deny the death penalty .
tr	O	Randy fit signe à son chien, et je regardai vers mes pieds.
tr	O	Il se redressa, et il piétina le sol autour de sa base.
tr	O	Des éclats volèrent de la porte du saloon ouverte, mais l'étranger avait déjà replongé à l'intérieur.
tr	I	Only the strong survive , and the world is wild .
tr	I	We slept in each other 's arms and Avril stole into my bed .
tr	O	Stupéfait, il chercha une explication dans ses yeux froids, mais rien ne fut offert au-delà du même regard dur.
tr	O	Elle ouvrit la bouche, et il éclata de rire.
tr	I	Estrangement at the same table was brutal ... but it was hard enough to be estranged from your child when thousands of miles separated you .
tr	O	Jackson appuya sur le bouton pour appeler Corinne, et elle apparut en quelques secondes.
tr	O	Nous entrâmes dans un hangar, et la chaleur me souffla au visage, chassant le froid.
tr	I	He 'd never even tried to kiss her , and she 'd gone out with Bruce Twist three times .
tr	I	Even before I turn it around , I see the rips in the canvas , ragged edges leaking threads , but the last painting faces the wall .
tr	I	They were few , but some stood firm .
tr	I	She gave him a tired smile and Melanie 's eyes were open now .
tr	O	Weber a l'air furieux, mais il n'y a rien qu'il puisse faire.
tr	I	She continued , and I waited .
tr	I	It were the only place I felt like I could sleep , and Rob 's band couldn 't follow me up there .
tr	O	Kara voulait lui rappeler qu'ils n'avaient pas eu de relations sexuelles chaudes et moites depuis longtemps, mais elle ne le fit pas.
tr	O	Rien n'est connu de son état actuel, mais j'ai verrouillé sa position.
tr	O	Le vieil homme était comme un parent fier, et je remis à nouveau en question sa relation avec mon frère.
tr	O	Ils y étaient parvenus, mais le prix avait été élevé.
tr	O	Nous savions tous que les choses n'allaient pas bien pour Jaden, mais à ce moment, je me demandai si elles n'étaient peut-être pas bien pires que ce que nous savions.
tr	O	J'ai un nom, et ce n'est pas Dieu.
tr	I	I heard my lifelong friend Paul 's familiar voice , and when she was put through , she passed the telephone to me .
tr	O	Il jeta un coup d'œil significatif à Layla, qui lui tournait le dos, mais il croisa son regard dans le mur miroir au-delà.
tr	I	I rode across town to the motel to get the few things I had , then headed back , and Christopher gave me his address .
tr	O	Je ne pouvais pas bouger très vite, et je pense que le soleil me tuait littéralement.
tr	I	Damned if he 'd admit to it , but he might act like a stereotypical male .
tr	I	His four stubby blunted tusks were actually razor sharp on the sides , and charging , he moved with extraordinary speed for such a large animal .
tr	I	Now he was doing well , and Bern got an academic scholarship because he was smarter than all of us combined .
tr	I	Before I could , he threw a solid swing on my left , but I moved to block this .
tr	I	Being late was now a real possibility and she was still lost to her dreams .
tr	I	Then he 'd be right to call me a brat , but I feel like stomping my foot .
tr	I	Dad called the real essence of life and this is the kind of stuff Mom .
tr	I	Ashley relaxed her posture , just a bit and the waitress scuttled off .
tr	O	Il avait passé si longtemps à faire attention à ne pas défier son père, mais quel genre d'homme pouvait-il se considérer s'il obéissait aveuglément ?
tr	O	Le sol était poussiéreux, et les fenêtres n'étaient pas lavées.
tr	I	The monster was gone , and the glowing eyes disappeared .
tr	O	J'étais, moi aussi, à cheval, et je vis ma chance.
tr	I	He moved on without saying another word , and his gaze swept over her .
tr	O	Elle était la seule chose en laquelle il avait appris qu'il pouvait toujours avoir confiance, et maintenant il la trahissait.
tr	I	Fire was my toy , but I was screwed up in a lot of areas .
tr	O	Il faisait froid, et elle décida de se glisser sous les couvertures avec tous ses vêtements.
tr	O	Elle leva fièrement le nez, et continua de fulminer dans le couloir.
tr	I	In the end , she was not surprised , but her relief was enormous .
tr	O	Il apprécia le geste, et ils apprécièrent la compagnie l'un de l'autre.
tr	O	J'admettrai que c'est plutôt joli, mais les troupeaux de bisons ne sont pas le moins du monde intéressés.
tr	I	Johnny wrestled him to the floor intent on trapping him in an unshakable grip and his foot slipped beneath him .
tr	O	Je l'ai regardé installer sa guitare sans même jeter un coup d'œil, et je sursautai alors qu'un flot de colère me traversait.
tr	O	Nous avons roulé en silence, et puis il commença à pleuvoir.
tr	I	I will be dealing with your call today and my name is Tortilla .
tr	O	Ils sont allés au cinéma, et Victoria sentit d'une manière ou d'une autre qu'il devait se retenir des mêmes choses que Jonathan lui faisait souvent.
tr	O	La pluie tombait plus fort, et les nuages bas assombrissaient le jour.
tr	O	Il s'était de nouveau éloigné, et elle ne savait pas pourquoi.
tr	I	His words were clear with no slurring , but the smell of alcohol was stronger now .
tr	I	He didn 't care , but his vision faded .
tr	O	Sa perspicacité l'alarma encore plus, et malgré elle elle commença à se débattre.
tr	O	Ce serait tout ce qu'il faudrait, mais alors elle devrait lui dire qu'elle était enceinte.
tr	O	C'était déjà assez grave quand ça venait des autres, mais ça faisait plus mal quand c'était son propre frère.
tr	I	Her flabbergasted eyes surged with moisture and he filled Olympia 's embrace with an excited squeal .
tr	I	That wasn 't what really stopped me in my tracks but he was good looking , yes , .
tr	I	Winston had long since memorized their contents , but the research papers were a ruined pulp .
tr	I	She chanced a glance at him and her heart pounded .
tr	I	We were quiet , staring straight ahead , and the Colonel drove fast .
tr	I	He 'd find the information he wanted but he knew it was going to take a while .
tr	I	It will be gone the next moment , and he can tuck something into his pocket .
tr	O	Mac est Unix avec un joli visage, et il avait des scripts qui en tiraient parti pour le rendre plus sécurisé.
tr	O	Elle prit une profonde inspiration, laissant ses sentiments de jalousie s'envoler, mais cela la taraudait toujours au fond de son esprit.
tr	I	Before he could find his voice , footsteps approached once more in the hallway , but he searched for the right words to tell her .
tr	O	Les dieux devraient vivre éternellement, et l'empereur se prenait pour un dieu.
tr	O	Il pensait que cela te blesserait trop, et il ne voulait pas te voir souffrir.
tr	I	Seth really didn 't want to kill anyone unless he absolutely had to , but admittedly , it wasn 't the best plan .
tr	O	Il n'y a qu'une seule façon de s'échapper, et c'est de replonger dans le paysage onirique.
tr	I	I could see that it moved Mrs. Leslie deeply , but I did not know what to make of that .
tr	I	A little sound of discomfort yelped between my lips and his fingers probed around .
tr	I	It looked like it was just a scratch , but Jeff was hit in the arm by a bolt .
tr	I	They were stained green and I looked at them .
tr	I	I wanted to know before I told him what I know , but Hayes might know .
tr	O	Son sourire habituel a été remplacé par un sourire réconfortant, et toute son attitude envers moi semble plus douce.
tr	O	Finalement, il s'en est sorti, et les choses sont revenues presque à la normale.
tr	O	Deux batailles majeures ont été livrées très près de cette base, et pourtant cela ressemblait à une étendue de plage ordinaire.
tr	O	Je n'étais pas née avec une cuillère en argent dans la bouche, mais avec tout un putain de service en platine m'étouffant dès le départ.
tr	I	Inside he 's really very sensitive , but I know that he looks brutish .
tr	O	Je n'étais pas tout à fait sûre de ce qu'était l'Inquisition à ce moment-là, mais je savais que le symbole signifiait des ennuis.
tr	I	Eli smiling from cheek to cheek , and I climbed in the car , greeted by her being on the phone , Rebekah sound asleep .
tr	I	This was all a dream , and I was sitting on a plane , reading GQ .
tr	I	Instead , she gasped , but she was expecting her mother to be pleased .
tr	O	J'avais eu quelques factures médicales au cours de la dernière année, et il m'avait fallu un temps long et douloureux pour les régler.
tr	O	Le cheval n'était pas si vieux, mais n'importe quel cheval aurait du mal à pleine vitesse à travers les collines.
tr	O	Fatigué et de plus en plus vexé.
tr	I	I see what I want , and I work on these spells .
tr	O	Cela a toujours été ainsi, et cela continuera d'être ainsi jusqu'à la fin des temps.
tr	O	Il est en train de faire une blague, ou il est sérieux.
tr	O	Savannah n'avait pas beaucoup réfléchi à quel point sa grand-mère lui manquait, mais alors qu'elle est assise ici avec elle, elle sait à quel point.
tr	O	Il a l'air prêt à me tuer, et à ce stade de ma vie, je ne suis pas tout à fait prête à mourir.
tr	O	Je soulevais des poids quand j'ai levé les yeux, et Ashlyn se tenait au-dessus de moi.
tr	I	When he 's not , you go back to that place of pain , and Ian takes that fear from you when he 's around .
tr	I	It was almost dark , but it was still daylight .
tr	I	That meant people up front couldn 't see her , either , but her view of the front was blocked .
tr	I	She knew that someone wanted to kill her , and she had no weapons .
tr	O	Souriant à sa réaction, il la ramena vers lui, et son sourire s'élargit tandis qu'elle se blottissait automatiquement contre lui.
tr	I	He heard activity on the deck , and the ship 's outline appeared ahead .
tr	I	I saw the glistening in her eyes as she fought off tears and she grabbed my hand .
tr	I	The numbers automatically tallied up in his head , but he didn 't try to count .
tr	O	Tu passes cette journée, et je t'embauche.
tr	O	L'expression de Rachel passa doucement de celle d'une conférencière à celle d'une complice, mais elle conserva sa formalité de ton en continuant.
tr	O	Il tendit la main vers elle, et elle tomba dans ses bras.
tr	O	La plupart des bâtiments semblaient être des chalets résidentiels, mais l'un d'eux était un long magasin polyvalent bas.
tr	O	Les lumières s'allumèrent, et la nuit était visible d'ici.
tr	O	Je l'ai finalement relâchée totalement, mais j'étais assez près.
tr	O	Il y avait quelque chose qui me manquait, quelque chose de plus véridique, mais elle ne pouvait pas me dire ce que c'était.
tr	I	This place is weird , but I 've seen something like this before , in the community library in our zone .
tr	I	They were very close , but they weren 't identical .
tr	I	I jumped , and his voice sounded behind me .
tr	I	He had nothing to cover himself with , but he recognized the sluggishness of hypothermia coming on .
tr	I	The room got brighter , and I stuck my whole hand in .
tr	I	He delved deep , determined to taste all of her after waiting so long and his tongue parted her lips .
tr	O	Evan savait que j'avais un passé chamanique, mais je ne voulais pas que l'étendue de mon pouvoir soit rendue si évidente.
tr	I	Now , I have the chance to know , but it 's just that , I never thought of why you guys started boxing .
tr	O	Manuel força un sourire, mais il ne regarda pas Margie, pas cette fois-ci.
tr	O	J'étais choquée aussi, mais la panique de perdre ceux que j'aimais était plus forte que toute bizarrerie en cours.
tr	O	Elle lui tendit le chèque alors que Kara lui présentait une carte de crédit, et elle le prit.
tr	O	Ses lèvres disaient une chose, mais son langage corporel en disait une toute autre.
tr	O	Le Premier Gardien n'avait pas prononcé les quatre derniers mots, mais c'était la leçon que Ren avait apprise.
tr	I	He 'd be there , and a few quick strokes .
tr	I	I shivered and he laughed .
tr	I	Her chest stopped its struggle for breath , and her eyes closed .
tr	I	We rely on a barter system and as you all know , the monetary system has completely broken down .
tr	O	Du bois supplémentaire fut mis dans le feu jusqu'à ce que les flammes s'élèvent vers le ciel et que toute la zone devienne orange.
tr	I	We decimated your men , and you attacked our army in open combat .
tr	O	Il est peut-être mon père, mais je ne le connais pas.
tr	I	Somehow he felt so eager to share his secrets , but he 'd never revealed so much about himself to another person in his whole life .
tr	I	The hollow eyes looked up again and Pope leaned back into his seat .
tr	O	J'ai juste besoin de temps... et j'ai besoin que tu restes.
tr	O	Je ne l'avais jamais vu comme ça, et je ne veux plus jamais le revoir.
tr	O	Joey se pencha sur elle, mais elle le repoussa d'un geste.
tr	O	Elles étaient faibles, complètement guéries, mais il n'aurait pas pu les manquer.
tr	I	Instead there was no response , but I expected a raging LOL .
tr	O	J'ai pleuré quand mon père est mort il y a quelques années, et j'ai pleuré quand mon chien est mort quand j'avais treize ans.
tr	I	Now she realized she really knew nothing at all about Kat , and someone she had thought she 'd known for years .
tr	I	Gaston was having nothing of that , but Elana tried to slide off of his lap .
tr	I	She held on to it , but Joseph offered to take the box .
tr	O	Je me raidis, le cœur battant, et je me tournai automatiquement vers la voix.
tr	O	C'est comme s'ils savaient ce que j'essaie de faire, et ils ne me laisseront pas.
tr	I	It took all the energy Tim had , but the only one who could stop him from hurting himself was Tim .
tr	I	Most don 't , but some people seem able to shake it off while it 's just acting like a respiratory bug .
tr	I	We 'd certainly never cast a young girl out for the sins of a lecherous old man and we don 't turn on our own .
tr	O	Si je pouvais en trouver une qui n'était pas verrouillée, j'aurais une issue, mais je n'aurais le temps d'en essayer qu'une seule.
tr	O	Son souffle était chaud sur sa joue, et ses poignets étaient calmes sous ses mains.
tr	I	The houses looked as if they 'd been visited by the Grinch , and we 'd filled six plastic garbage bags with lights .
tr	O	Je plissai les yeux, et elle baissa le regard.
tr	O	Son comportement était inexcusable, mais ses amis avaient compris.
tr	O	La respiration de Violet se régula, et elle s'endormit.
tr	O	Sienna s'est baissée, et ça l'a manquée.
tr	O	La porte claqua, et les cris s'éteignirent.
tr	I	You couldn 't trust those , but her profile picture was cute .
tr	I	It 's way too hard , but I try to keep them open .
tr	O	Sa voix était douce aussi, mais c'était plus un ronronnement.
tr	I	I don 't rightly remember doing that , but they say I tore up her flowerbed .
tr	O	Prenez les souvenirs d'une personne, et vous changez qui elle est.
tr	I	It would probably work with this group and it had worked with the 1942 survivors .
tr	O	J'ai entendu Dom s'approcher derrière moi, et je me suis figée.
tr	I	His whereabouts were unknown and Edward Grainger had left the country .
tr	O	Deux bataillons se sont détachés du convoi principal, et ils se sont dirigés vers la périphérie sud d'Austin.
tr	I	He did not feel it anymore , but the rain fell on his head .
tr	O	Il aurait probablement démissionné tôt pour elle, et elle s'en fichait.
tr	O	Il n'avait pas voulu être ici, mais son oncle avait insisté.
tr	I	He loved to gamble , and Chek , on the other hand , was short , bald .
tr	O	Il n'y avait que quelques danseurs sur la piste, se balançant l'un l'autre dans la pièce, mais il était encore tôt.
tr	O	Je détestais être le porteur de mauvaises nouvelles, mais je devais informer Ethan.
tr	I	I don 't let go but she pulls back away from me .
tr	O	Aujourd'hui est officiellement mon quinzième anniversaire, et je suis excitée de pouvoir sortir dans le village avec Onyx.
tr	I	A good chunk of our time had been spent outdoors and we 'd been on our honeymoon for over a week now .
tr	I	I let it go , but it was classic deflection .
tr	I	I wanted nothing more than to kiss him and when he laughed his chest moved against mine .
tr	I	I 'm begging him to come back and his warmth is gone .
tr	I	She was going to end up falling again or she had to be more careful around him .
tr	I	She leaned into him , thankful that he was here , that he hadn 't gone into work , and Brennan 's arms wrapped around her .
tr	O	Je sais que je suis une mauviette, mais en grandissant je n'ai jamais cassé un os de mon corps.
tr	I	This really astounded her but she knew that the subconscious could sometimes perform incredible feats that wizards normally failed to achieve no matter how much they practiced .
tr	O	Les religions conseillent toutes un avenir au Ciel, mais il veut le présent pour ceux qu'il aime.
tr	I	It began to turn in order to be able to engage the enemies , and its engines were powered as well .
tr	O	Liam ne trouvait rien à dire, et Julian n'a pas pris la peine de parler.
tr	O	Il a jeté le mégot de sa cigarette par terre et l'a piétiné, sans y prêter attention.
tr	I	Now he 's running late because his car broke down again and he was up all night because of you at the hospital .
tr	I	It looked like he was blushing under his brown skin , and Jacob ducked his head .
tr	I	I hadn 't proven to be much use helping him find it , but I had no idea what it did .
tr	O	Son sourire s'estompe immédiatement, et il incline la tête.
tr	I	She smiled , and Marlon retorted .
tr	O	Alors qu'elle fermait la porte derrière elle, les lumières se sont tamisées, et des éclairs de couleur ont rebondi sur les murs.
tr	O	Sa voix est douce, mais ses mots sont fermes.
tr	O	C'était subtil, mais cela semblait inévitable.
tr	I	My cheeks heat and everyone agrees .
tr	I	He also wanted to be at Sigma command , to find out if the Japanese physicists were okay , but he needed to hear this tale .
tr	I	All other avenues were blocked but she didn 't know if there was any kind of a weapon there .
tr	O	Elle ne lui a pas non plus répondu, mais il semblait qu'elle l'avait fait.
tr	O	Il voulait se précipiter vers Aria, mais il était trop faible.
tr	O	Beaucoup de Lions n'avaient jamais perdu, et dans l'ensemble ils le firent avec grâce.
tr	O	Ceux du Rouge commenceront leur attaque à l'aube, et je m'attendrais à ce que les troupes montées contre-attaquent d'ici quelques heures.
tr	I	He had heard it on more than one occasion , but from where , he wasn 't sure .
tr	I	These pain medications are making me tired and I 've been up for a while .
tr	O	Il se tenait, jambes écartées, dans le flot de gens traversant le marché, et les laissa couler autour de lui comme une rivière.
tr	I	A sigh rattled through him , and I gingerly touched the ends of his hair .
tr	O	Elle parut tirée de ses réflexions, et mon cœur se brisa à la vue de son visage.
tr	I	He released her , backing up and her hands went to his waist .
tr	O	Il n'avait que quatorze ans, et il aimait Pétunia.
tr	I	The second boy fled so I decided to look further into the matter and a few minutes later the door opened .
tr	I	The three of us accepted the offer , and he was welcoming .
tr	O	Vaughn apprécierait de refaire un round avec les frères de Carrie, mais malheureusement il avait un long trajet en voiture jusqu'à Grand Forks.
tr	I	His skin is creased with wrinkles and his eyes are a dull grey .
tr	I	Maybe we could make use of the other one as well , but I knew from the get-go which car we were going to take .
tr	O	Il n'avait pas besoin d'une guerre sur les bras pendant que son père agonisait, mais une guerre de Clan pourrait se profiler à l'horizon.
tr	I	I could feel the hot water boiling around me , but I regretted not being able to return his enthusiasm .
tr	O	L'entreprise de Micah continuait de croître, et il avait même démarré une deuxième entreprise, une qui fabriquait des centres de divertissement.
tr	I	She could not bear to see it happen to Max , but Mia no longer cared if she plunged down the cliff .
tr	O	La porte s'ouvrit en réponse à l'empreinte de main de Robert, et ils entrèrent dans le petit bâtiment.
tr	O	Rosemary pourrait insister d'ici à la fin des temps que les vampires étaient incapables d'émotions humaines, mais elle avait tort.
tr	O	Ernest entendit le bruit d'une porte s'ouvrant derrière lui, et il se retourna pour voir Lady Hutchinson.
tr	O	C'était peut-être insensé à dire, mais soudain la chance d'un avenir avec Ford ne semblait plus complètement hors de portée.
tr	I	Now she was apologizing , and she hadn 't deserved what that fucking pig had done .
tr	O	Je pourrais le rappeler, mais cela ne ferait que l'affaiblir.
tr	O	Elle doutait que ce programme fonctionne dès le début, mais tout commentaire ne rendrait pas ce sujet meilleur que les autres.
tr	O	Il remue les sourcils, et ça me rend nerveuse.
tr	I	I wanted to squirm , and he studied my face .
tr	I	Everything went blank and about all that I can remember is dancing with Luke .
tr	I	She is as cute as a bug and as I was saying , Lily is my little sister .
tr	O	J'étais juste prête que la journée soit finie, et j'étais certainement prête à être hors des projecteurs.
tr	I	I didn 't stay long , and I didn 't like it .
tr	I	Soon I was sinking back into my chair and my knees buckled .
tr	O	Il avait tant de questions pour elle, mais il les gardait pour lui.
tr	I	A sleepy smile pulled at his lips and one eye was visible .
tr	O	Ses réflexes s'améliorent, et ils sont optimistes qu'il n'y a pas de dommages médullaires graves.
tr	O	Sam avait l'air calme, mais j'en savais plus.
tr	I	Gwen laughed with the surge of power that she felt and he lunged up , wrapped his arms around her .
tr	I	All was in order , and the first room had once been the guest room .
tr	O	Robert est arrivé, non inopinément, mais lui donnant toujours la chair de poule.
tr	I	I saw that he had one of his own , and after he did this once , he couldn 't seem to put it down .
tr	I	I did not , but I might have killed you ten days ago .
tr	O	Nous sommes liés à eux, et ils puent.
tr	I	He still had no signal , buried too deeply under the museum , but Gray tested his own radio .
tr	I	The Dane kept one hand on her shoulder holding her down , but she tried to push up , to better see the shore .
tr	I	She pinned it to her chest with fingers shaking with eagerness , and she grasped the brooch as soon as he accepted the money .
tr	O	Je n'étais pas sûre qu'il viendrait pour le petit-déjeuner, mais il affirmait qu'il devait s'habituer à ma cuisine.
tr	O	Elle était manifestement un peu peu orthodoxe, mais cela semblait plutôt charmant à Phoebe.
tr	I	Still , the inevitable could , perhaps , be postponed , but it was inevitable that he would be noticed one day .
tr	I	Maybe that transcended to her personal appearance , as well , and the ocean had always been the place she was her happiest .
tr	I	Our family didn 't talk of it very much , and my teeth no longer chattered in fear no matter what I heard .
tr	O	J'ai bougé ma main pour prendre la pièce de dix cents, et il a refermé sa main doucement autour de la mienne.
tr	I	She held it together , but her toes curled in her boots .
tr	O	Je bougeai sous lui, et son expression devint douloureuse.
tr	O	L'air froid s'engouffra, et je l'aspirai profondément.
tr	I	Just inside we could make out the gleaming nose of a Mark 6D Hawker Hunter and Topsy then flung open the end doors .
tr	O	Je suis content qu'il l'ait fait, mais j'ai été honnête avec elle.
tr	I	It was as if you just disappeared , but I looked everywhere for you .
tr	O	Je me réveille, et je suis fatigué.
tr	O	Il me fit tourner, et je gémis.
tr	I	Then it grew , doubling in size , and it swallowed the wire like slurping a noodle , burped loudly .
tr	O	Il siffla pour son hibou, et l'énorme oiseau descendit en piqué de son perchoir dans un arbre jusqu'au côté de son maître.
tr	O	Nous nous sommes embrassés sur les deux joues, et elle est partie aussi immédiatement qu'elle était arrivée.
tr	O	Ils enregistraient leurs noms, et je traînais sans rien faire.
tr	O	Barry était lentement devenu un buveur nocturne régulier dans la région, et il maintiendrait cette prétention après le meurtre pour éviter d'éveiller les soupçons.
tr	O	Ses yeux n'étaient pas aussi froids qu'ils l'avaient été plus tôt, pourtant ils restaient indéchiffrables.
tr	O	Cela a commencé à remuer, et j'ai hurlé, en secouant cette chose visqueuse de ma main.
tr	O	Je détestais m'éloigner davantage du dernier endroit où j'avais vu Cade, mais je savais que l'emplacement n'avait aucune signification dans ma tentative de le retrouver.
tr	I	I could tell she wasn 't happy to have to talk but she glanced at me .
tr	O	Ses lèvres se serrèrent, mais il était plus intelligent qu'un Were moyen.
tr	I	I was starting to see that tiny blue flicker as a sign of connection , and the touch sparked gently .
tr	I	I don 't , but I could honestly play this game all night with her .
tr	I	It was just slightly too warm but the weather was a nearly perfect spring day .
tr	I	She couldn 't quite remember what it was , but she was sure she was doing something .
tr	O	J'entendis des pas venant d'en bas se mêler à ceux de la chambre de ma sœur, et elle ouvrit ma porte d'un coup.
tr	I	While my finger was on the button it started to ring again , but I was about to open up the call log .
tr	O	L'étain la maintenait en mouvement, mais il refoulait également sa fatigue naturelle.
tr	O	Sa sœur avait raison, mais elle ne pouvait pas s'arrêter.
tr	I	It didn 't help that Ellie was scared to death of the dark and that seemed odd for a dream .
tr	O	il a crié, et tout le bar est devenu fou.
tr	I	Eric 's own frenzy was responding , but she tried to tamp it down .
tr	I	You 've got be more careful , but I don 't mind helping you !
tr	O	Sa voix était basse, mais j'ai haleté à ses mots.
tr	I	First they have to pay their lawyers , but they 'll pay you even more .
tr	I	I had just the right amount of makeup on , and my dark hair was blown straight .
tr	O	Il voulait nier la réalité qu'il voyait dans les yeux de Mairi, mais il n'avait jamais été du genre à se mentir à lui-même.
tr	I	It felt safe to open my eyes and my breathing was less shallow .
tr	I	He shook his head , but I explained this to Michael .
tr	I	I cupped it before slipping my fingers inside and my hand traveled down to her wet pussy .
tr	O	L'endroit était très bruyant, et pourtant elle pouvait facilement voir Nick ici.
tr	I	The cold air would fill his lungs , making him cough , but he tried to run .
tr	O	Sonia ouvrit la bouche pour parler, mais Callum la devança.
tr	O	Matt ne le dirait pas, mais elle lui faisait vraiment peur aussi.
tr	I	I slap them away , but hands grope at me .
tr	O	Elle pensait que ses yeux étaient ouverts, mais tout ce qu'elle pouvait voir était une lumière blanche perçante.
tr	O	Il a fait une pause, mais elle non.
tr	O	Tu étais à lui, et je t'ai pris.
tr	O	Je dois juste expliquer à Jaden ce qui se passe, et il comprendra.
tr	O	La musique avait toujours été mon échappatoire, et elle m'avait vraiment été utile au cours de la dernière année.
tr	I	Dust flew back at me , and I punched a cushion .
tr	O	Il marchait résolument vers moi, sans jamais ralentir son pas, et je me suis demandé un instant s'il était pressé.
tr	O	Une lampe de poche aurait été plus sûre autour de tout ce foin, mais mon père était à la fois économe et démodé.
tr	I	Neither of us won , and we played three games .
tr	I	Rob knew she was thinking all the thoughts he 'd wanted her to avoid and she sat back .
tr	O	C'était un prodige, mais c'était aussi un prodige gâché.
tr	O	Elle avait été une rose épineuse, mais une rose.
tr	I	He wasn 't the only one , but Eli screamed .
tr	O	La tension dans sa gorge devint encore plus difficile à combattre, mais il l'a combattue.
tr	I	The ﬁnal realization of his failure seemed to hit him , and the Lord Ruler cast his eyes down at the crowd .
tr	I	The pain faded too , and Ty 's eyes focused on the impossibly blue sky overhead as he felt himself slipping away .
tr	I	The incessant jarring had caused the layers of blankets to become tangled around her , but Cassie strained to right herself .
tr	I	Had almost cast her out of the house when she 'd finally told him she was pregnant and her dad was old school .
tr	I	He had his right hand resting high on the top of Hailey 's left thigh and Hailey had her arms wrapped around Tyler 's neck .
tr	I	Yet , I 'm not sure what to think about it , and I 'm so certain .
tr	I	My limbs still felt heavy but I could open my eyes .
tr	I	I mean it now and I meant it then .
tr	O	Elle a mordu dans le gâteau pressé doucement contre ses lèvres, et chacune de ses papilles gustatives s'est complètement réveillée.
tr	I	I never had the patience for such things , but I 'm sorry .
tr	O	Mike avait garé le camion près des portes fermées, et ils étaient tous sortis du camion.
tr	I	I still wasn 't convinced , but well I guess , in a way , it did make sense .
tr	O	Quand ils arrivèrent à moins de 10 mètres de l'entrée, il vacilla une dernière fois, et ce fut tout.
tr	I	That is all , but he stirs , then groans .
tr	I	Maybe I had been wrong about the whole thing and most of the kids didn 't really notice me .
tr	I	Her hair was messy and her cheeks were flushed .
tr	I	The fear would seep into the castle , but no one would miss them .
tr	I	I force myself to enter the room to keep her from bolting off the floor , and Worry consumes her face .
tr	O	Il suffirait d'une seule poussée rapide, et la voiture finirait dans l'eau, l'emportant avec elle.
tr	I	Face the possibility of being turned away , and to turn up -- a complete stranger -- on the doorstep .
tr	I	He just watched , but some Dreams Do Come True At first I thought he was there to kill me .
tr	I	Her estimation of him shifted , but she couldn 't understand it .
tr	I	I know arguing with him is futile so I resign myself to my fate and his has his no nonsense tone .
tr	I	I sigh with impatience and he stays silent again .
tr	O	C'était un si bon gars, et elle était le mal incarné.
tr	O	J'avais beaucoup cherché du travail aujourd'hui, et je devais encore me préparer pour mon rendez-vous avec Greg.
tr	O	Mon rang d'artiste est de mon propre mérite, et je ne l'échangerais pour aucun autre.
tr	O	Feng retira le bonnet, et ses cheveux blonds tombèrent.
tr	I	A little sadness flooded me and my fingers reflexively squeezed Roth 's as anger .
tr	O	Des protestations montèrent à mes lèvres, mais il avait raison.
tr	O	Nous avons beaucoup parlé, et tu n'es pas encore bien.
tr	I	His steward came forward , and he stomped out of the pasture .
tr	O	Je pouvais sentir son sexe presser contre mon ouverture, implorant l'entrée, et je voulais le lui donner.
tr	O	La blague était pour Slim, et il était évident qu'il n'aimait pas ça.
tr	O	Son visage se tordit en un sourire de travers, et elle le suivit de rires.
tr	I	Jacob saw the massive sun that loomed before him , so close he could touch it and the movement spun the pair around slightly .
tr	O	Elle enroule ses bras autour de ma taille, et ses mains glissent dans mes poches arrière.
tr	O	Je lui ai donné l'adresse, et nous avons fixé une heure.
tr	I	The jolt caused my hand to strike towards the trigger , and I almost jerked my gun upwards .
tr	O	Elle tendit la main vers une vitrine, et Ian lui attrapa le poignet dans une panique soudaine.
tr	O	Il m'a demandé, mais quelque chose n'allait pas.
tr	I	A small smile touched her lips and when I closed the door behind me her head shot up .
tr	O	L'air est frais, et elle frissonne contre moi.
tr	I	Peter would immediately demand to know whether his mother had liked them , and at dinner Dad would pass him a casserole dish of green beans .
tr	I	Pul ing him closer and Nick crawled onto the bed , wrapping Kelly 's hips in his arms .
tr	O	Le coin de sa lèvre inférieure disparut derrière ses dents, et son épaule rebondit une fois avec la cadence de ses mots.
tr	I	Austin leaned back , accidentally knocking over her sand castle and the man took a step towards her .
tr	O	Nous avons des rendez-vous, et elle me rend visite ici.
tr	O	C'était plus que du sexe, mais il ne pouvait pas le gérer.
tr	O	Kara lança un regard noir à Simon, mais ses lèvres tressaillaient.
tr	I	He seemed to notice odd details as he walked and the house was unnaturally quiet .
tr	I	It seemed to have what was important , but there was no other signage , not even a name .
tr	I	He has to be right , and Doc hinted about that once .
tr	O	Cette femme avait une manière de le faire brûler, et cette fois ce n'était pas dans le bon sens.
tr	O	La nuit précédente, Rush avait été à une réunion, et elle s'était retirée tôt, fatiguée d'une longue journée, avant qu'il ne rentre à la maison.
tr	O	Ses yeux se sont posés sur le matelas, et sa voix s'est adoucie.
tr	I	It was a singularly icy smile , but Sir smiled .
tr	I	All the while she held the barrel away from everyone , and I watched her holding the gun in one hand .
tr	O	Je l'ai vu dans ses yeux, mais elle n'en a fait aucun commentaire.
tr	I	It echoed through the small lobby , and I laughed loudly just imagining her saying that .
tr	I	He was on a mission , and Uncle Markov was in the building .
tr	I	She had not conceived of the things of which he was capable , but she had believed he was powerful .
tr	I	Stormy Weather would make it rain in L.A. and our version of Under My Skin would send Sinatra running .
tr	O	Pippa a dit que nous pouvions attendre les contacts de la résistance dans les trois jours, mais le troisième jour s'étire lentement vers le soir sans aucun signe de quiconque.
tr	I	Ralf had been forced to hunt him down , knowing his connections to the Silent Brothers , and Magnus was the only warlock who had come .
tr	O	J'ai cherché le gamin boutonneux, mais il n'était pas au guichet.
tr	O	Je me suis dit que s'ils étaient encore avec moi j'irais, mais je savais que je n'irais pas, même alors.
tr	I	His face is more round than square and he looks like the baby of all of them with darker blue eyes than Asher 's .
tr	O	Il était difficile de voir à travers la fumée, mais il y avait définitivement quelque chose qui bougeait là-bas.
tr	O	Je n'arrive pas à croire qu'Ivy et moi l'avons créé, qu'il fait partie de moi.
tr	I	There was no way to take everything out of the bag once more to check it but he preferred the man 's anger to his amusement .
tr	O	Elle n'était partie qu'un jour, mais son amie lui manquait.
tr	I	I jump and the urinal flushes .
tr	O	Il n'osait pas le combattre, mais ne pas juger les actes maléfiques était bien, bien plus difficile.
tr	O	La seule raison pour laquelle j'étais ici était de réussir ces tests, et je ne pouvais même pas y arriver.
tr	O	Il avait été envoyé à Iekaterinbourg pour orchestrer l'évasion de la famille, arrivant trois jours plus tôt, mais les événements s'étaient accélérés à une vitesse fulgurante.
tr	I	When his bare skin touched hers , the world seemed to stop spinning , and she rolled toward him .
tr	I	The lumpy cabin mattress and now all I want is something good to eat .
tr	O	Elle a fixé les rideaux qui bougeaient, et je pouvais dire qu'elle se sentait violente.
tr	I	She couldn 't place her , but the Mage looked vaguely familiar .
tr	O	Oui, elle avait aimé cet homme, peut-être l'aimait-elle encore, mais il n'était pas fait pour elle.
tr	O	Chaque jour, c'est comme si je comptais les minutes jusqu'à ce que je te voie, et je pense que peut-être aujourd'hui.
tr	I	It didn 't do much good but he splashed water on his face .
tr	O	J'avais passé beaucoup de temps chez Nick, apprenant à mieux connaître la meute et lui.
tr	O	Rob a failli s'étouffer, et Jake semblait avoir du mal à avaler cette nouvelle, lui aussi.
tr	O	Il l'a dit si simplement, avec si peu de mots, mais une telle profondeur d'émotion était contenue dans chacun d'eux.
tr	O	Je voulais dire que je jouais en pensant à ma bite, et je suis arrivé en deuxième place.
tr	I	I was already carrying a decent load on my shoulders , but he had a point .
tr	O	Franz n'a pas demandé ce que c'était, mais il l'a suivie en bas.
tr	O	Il donnait sur le lac, et j'avais une excellente vue de l'embarcation.
tr	I	He 'd seen many like it in his day , but he hadn 't been to this particular establishment before .
tr	I	He 's a bit clumsy you know , and I left Rudolph in charge at the north pole .
tr	I	Even I could feel my eyes flashing with hostility , and I stared at Marcie .
tr	O	Le bout de son nez a touché le sien, et il a souri.
tr	O	Il aurait été assez facile de la manipuler, et elle ne s'en serait probablement même pas souvenue le lendemain.
tr	I	Maybe it is that and at first I thought it was just feeling what others feel .
tr	O	La théorie constitutionnelle était très bien, mais la dure réalité était que l'État ne pourrait pas survivre longtemps s'il était sans chef.
tr	I	She seemed older by at least a decade but Rosa was twenty , maybe twenty-two at most .
tr	O	Mes bras étaient gelés, et je tremblais un peu.
tr	O	Elizabeth était seulement surprise que tant de temps se soit écoulé sans qu'elle s'en rende compte, mais communier avec son Livre des Ombres pouvait avoir cet effet.
tr	I	How could she when her big fat lie had spiraled off in ways she 'd never planned , but she knew she needed to pull herself together ?
tr	I	My chest tighten and I felt it now , swelling inside of me , making my eyes tear .
tr	O	Elle n'avait jamais senti un pistolet dans son dos auparavant, mais cela ne pouvait être rien d'autre.
tr	O	Il devenait impatient de terminer son voyage, pourtant il ne voulait pas qu'il se termine.
tr	O	Elle n'entendait pas ce que Garrett chuchotait à Nora, mais d'après l'expression sur leurs deux visages, ça devait être grave.
tr	I	It creaked on its rusty hinges and I finally opened the door slowly .
tr	O	Ce mort en particulier avait la quarantaine, et chaque année de cette période avait été difficile.
tr	O	Les baisers devinrent plus longs, et Eadie se rapprochait davantage de moi.
tr	I	That was what mattered most of all to Nate , all of which made him smile , and mephistopheles was safe .
tr	I	Her eyes never blinked and her expression was earnest .
tr	I	She closed her eyes as he drew her against him , and the pride in his gaze glowed through her .
tr	I	Fate did not accord with justice , but he fought bravely against the usurper .
tr	O	Frappe-moi assez fort, et je riposterai.
tr	O	J'ai été libéré de mon siège, et je me suis avancé pour évaluer l'extérieur depuis l'écran de visualisation.
tr	O	Je pouvais souhaiter tout ce que je voulais, mais ça ne changerait jamais qui j'étais.
tr	O	Sherry est partie une fois le nettoyage terminé, et Cate était seule dans la maison.
tr	O	Elle m'a invité à prendre une tasse de thé, et j'ai accepté.
tr	I	They 've been hunting partners for ten years , and Josh is married to Michael 's sister .
tr	O	J'ai tendu la main vers la poignée, mais Jamie m'a arrêté.
tr	O	La porte s'est ouverte presque immédiatement, et Willow se tenait là, souriant nerveusement.
tr	I	Echo couldn 't read what her mother was thinking , but a smile was on her face .
tr	O	Il n'y avait pas de lune, et les étoiles étaient brillantes.
tr	I	You know that , but I used to dream that I could belong here .
tr	O	Ses frères ont pu réparer la voiture, et les gens étaient si reconnaissants qu'ils ont partagé toute leur nourriture.
tr	I	Luke stopped him with a hand on his arm , but he half turned to climb back into his car .
tr	I	Her perfectly bowed mouth crooked up in a half grin and she blinked obscenely long lashes at me .
tr	I	He slipped his hand into her back pocket , pulling her close , and Sara settled in back at Rafe 's side .
tr	O	Une pointe de jalousie m'a traversé, mais je l'ai réprimée.
tr	I	He 'd put one through the inner ring , and once in a while he would get bored .
tr	O	C'était une journée froide qui promettait de la neige pour le matin, et il pouvait sentir le froid du banc de fer s'infiltrer à travers ses chaussures.
tr	I	I felt like I was floating , and a deliciously warm feeling accompanied his words .
tr	I	Townsend seemed indifferent to the point , but I asked .
tr	O	Duncan lui avait dit qu'il l'avait amenée ici pour la séduire, et elle le laissait faire.
tr	I	It 's possible but that 's deep .
tr	I	Hazel shot me a look , and he disappeared into his room .
tr	I	They will operate out of a backup HQ located on my estate and these will be their covert functions .
tr	O	Elle avait permis à Caïn de l'humilier, et sa honte serait bientôt publique.
tr	I	Cass stopped me , but I tried .
tr	O	Elle avait à peu près l'âge d'Alaina, pourtant elle connaissait déjà la magie.
tr	O	Je vois son froncement de sourcils avant qu'il ne regarde par la fenêtre derrière ma tête, et je réalise que ce n'était pas la bonne question à poser.
tr	O	Il tend sa main pour serrer la sienne, mais elle ne fait que fixer la main tendue.
tr	O	Le tiroir s'ouvrit, et l'outil de peur préféré de son frère, une grenade de concussion, était soigneusement rangé dans le coin.
tr	I	The tunnel went completely dark , and I did as he had ordered .
tr	I	He 'd killed women , and he 'd hit women .
tr	I	Looking at his big smiling face made it hard , but cassius tried to be mad .
tr	O	Michael le percuta de plein fouet, et les deux roulèrent par-dessus les pierres tombales.
tr	I	Then she hardened , but she seemed saddened by the sight , almost compassionate .
tr	I	Some of those had other people in them , and there were lots of pictures of them together .
tr	I	She was becoming better at coping with it , or the pain was either fading day by day .
tr	O	M. Yellow est sur le point de parler, mais je le dis en premier.
tr	I	His eyes twinkled and his paper curled down .
tr	I	Lately Lewis had been demanding answers - no doubt jumping to commands from The Boss and it was their most mysterious form of behavior .
tr	I	We rode her to the hospital and the paramedics got there pretty fast .
tr	O	Mon petit ami ne possédait pas de téléphone portable, et généralement il n'en avait pas besoin.
tr	O	Trente secondes passèrent, et il n'entendit rien.
tr	O	Kelly détestait être mis à l'écart, et il détestait encore plus se sentir soupçonneux envers son petit ami.
tr	I	That wasn 't saying much , but I did not recall his face .
tr	I	The crowd filled the silence with roaring applause , and the song ended .
tr	O	Ta famille va réparer le monde, et c'est par ici que tu vas commencer.
tr	O	Je vis l'endroit où j'avais rempli l'adresse de Jon lorsque j'avais été embauché pour la première fois, et je fis une grimace.
tr	I	Things are dangerous for all of us right now , but I wish I 'd been able to save her .
tr	I	They all clearly went to school with her , but she didn 't recognize a lot of them .
tr	O	Sadie gémissait à nos côtés, mais je lui dis que j'allais bien.
tr	I	Then I ran some more , and I just ran until I couldn 't breathe , until my legs hurt so bad I could hardly take it .
tr	O	Mes genoux se sentirent soudain faibles, et si je n'avais pas tenu la main de Seth, je me serais effondrée au sol.
tr	O	Trois ans s'étaient écoulés, mais les gens avaient une longue mémoire.
tr	O	Il abaissa ses lunettes infrarouges, mais l'éclairage temporaire leur offrait une vue inconfortable des enfers.
tr	O	Il claqua sa main contre le mur de béton, une fois, deux fois, trois fois, mais les dents de la chauve-souris restèrent fermes.
tr	I	Mr. Marin was talking animatedly on his cell phone , but Hanna glanced at her dad 's car to her left , wishing he 'd overheard .
tr	I	Here I was drooling over hers and I had been mad because I thought my best friend was in love with my boyfriend .
tr	I	His grip slackened and his eyes widened .
tr	I	Her reprieve was short-lived but he released her hand .
tr	O	Le bouteur sera le plus lent, mais nous allons en avoir besoin pour dégager un chemin à travers les arbres jusqu'au ruisseau.
tr	O	Il pointa du doigt au-delà de la proue, et Brent réussit à devancer tout le monde pour voir de ses propres yeux.
tr	O	Hart devait porter quelque chose en dessous, mais si c'était le cas, c'était quelque chose d'assez fin.
tr	O	Mon cœur rate un battement à sa vue, et je me tourne pour vérifier mon reflet dans le miroir d'entrée.
tr	O	Je veux sangloter parce que je sais que ça me fera me sentir mieux, mais je ne peux pas forcer les larmes à venir.
tr	I	I breathed out , glancing around and we 'd reached the cool street .
tr	O	Cela semble être une chose plutôt audacieuse à faire, mais il l'a rendue si naturelle que cela ne m'a pas semblé intrusif du tout.
tr	O	Steven se dirigea vers la porte, mais la voix de Julie l'arrêta.
tr	I	I stared at her and my mouth dropped open .
tr	I	Other than that , he looks fine , but the cut on his lower lip hasn 't healed properly yet .
tr	O	Tout m'a frappé à cet instant, et j'ai soudain eu un mal du pays désespéré.
tr	O	Son père avait peut-être brisé leur mariage, mais il avait donné deux millions de dollars à Lucas.
tr	O	Une mèche de ses cheveux taquinait sa lèvre, et elle la repoussa.
tr	I	I soon realized what they were doing : regaining their strength , but at first I thought they were being selfish .
tr	O	Les branches des arbres voisins se balançaient dans la brise, et au loin, la circulation grondait.
tr	O	Il comprit les mots, mais ils n'avaient été prononcés dans aucune langue qu'il connaissait.
tr	I	In the process , she 'd nearly humiliated herself in front of dozens of people , but she 'd finally pieced together yesterday 's puzzle .
tr	I	I understand they are very fierce fighters , and it is a great coup : a vastly different breed .
tr	I	He knew it had upset both of them , and an immortal only lost a child if there was a genetic flaw , something that was rare .
tr	O	Otto avait passé les tests d'aptitude, mais il n'était pas assez bon.
tr	I	The neighborhood was blanketed in thick , white snow , and snowflakes were falling more heavily .
tr	O	Ils se retrouveraient tous à l'église, et il tiendrait la main de sa mariée, Margaret, en se tenant devant l'autel.
tr	O	Je n'étais pas de retour à The Shade, mais il y avait de grandes chances que je sois effectivement à l'intérieur d'un donjon.
tr	I	I wondered what I was going to see and I felt myself slipping into her mind .
tr	I	I could only fear what they might be capable of , and most of them had already trained their vast array of weapons on us .
tr	I	I knew he was still going to unleash on me but I 'd texted him that I 'd taken a drive after my run .
tr	I	It paid off and they decided to take a chance with him .
tr	I	Her voice was almost a whisper , and she said .
tr	O	Je me suis souvenu que Vinnie recueillait des informations pour moi, et nous n'avions pas eu l'occasion d'en discuter.
tr	I	She was just hiding something all along or I don 't know if she was having a breakdown .
tr	I	I sprinted into the kitchen and the sound of Simon 's key in the front door brought me back from my thoughts .
tr	I	Now he wanted to be at the club , but Sabin had wanted to be at the cemetery .
tr	O	Peut-être que je me trompais, et nous n'étions pas faits pour être.
tr	I	What the Irishman said made sense , but Sal didn 't like taking orders .
tr	O	Simon en avait un, et Benny en avait deux.
tr	O	Elles étaient proches, et elle faisait tout pour sa sœur cadette.
tr	O	Les derniers jours passèrent, mais ils ne passèrent pas de bon gré.
tr	O	Il tendit la main vers elle, mais elle était déjà en train de se dépêtrer sur le lit.
tr	O	Speed avait remarqué que les secousses avaient cessé, mais le vacarme strident continuait de la soute.
tr	O	Il récupéra la trousse de premiers secours, et je le fusillai du regard.
tr	I	It wasn 't off to a great start , but she really wanted to build a relationship with Nathan .
tr	O	Les deux se regardèrent avec des expressions sérieuses, et Allan secoua la tête avec insistance plusieurs fois.
tr	I	She 'd come back with Shira one day soon and she 'd just make note of the shops nearby .
tr	I	They were too busy not taking care of her , and he was too busy with taking care of Mom .
tr	I	She released her eyelids , and her phone vibrated .
tr	I	The speaker shut up and Will snorted in derision .
tr	O	La chatte avait mis bas, et Liz entra en crise d'hystérie quand je suggérai de les déplacer.
tr	I	I clamped them shut , but my lips parted .
tr	I	Getting money just because I 'm his girlfriend seems wrong , but my broken brain is okay with being paid for sex .
tr	I	We watched the sun go down , and I had my arm around her .
tr	I	Tammie Lee had set out a lovely floral arrangement , but she 'd had visions of her daughter-in-law 's centerpiece being prepared by a taxidermist .
tr	O	Le jet commença à descendre, et Samantha jeta un coup d'œil par la fenêtre.
tr	I	His lips were pressed together as well , and his grip on her arm was tighter than necessary .
tr	I	Her eyes fluttered , and she rolled over .
tr	I	His warm breath on my clit made my body tingle and his voice was raspy .
tr	I	If I hadn 't felt humiliated enough before , now I wanted to die , and wild applause filled the air .
tr	I	They all could use a few hours rest and no one had slept well on the plane .
tr	I	Fear was the main emotion I saw , but glancing over at him , there was a little bit of excitement on his face .
tr	O	Nous avons un bébé que nous nourrissons au biberon, et il est adorable.
tr	I	Soon a flustered young girl entered , and there was a sudden motion at the front of the tent .
tr	I	Amira accepted it graciously , but the bread had gone a little stale .
tr	O	Ils pensaient que des lois étaient enfreintes, et qu'aucune concession ne devrait être faite.
tr	I	It was from her memory we were running and she died in a car accident two years ago .
tr	I	It will strengthen , but the blood isn 't very strong within him .
tr	O	Il est méfiant, et je suppose qu'il se demande la vraie raison pour laquelle je suis soudain un patient si modèle.
tr	I	I couldn 't seem to stop myself , but I knew I was starting to ramble on .
tr	I	She lowered her face into her hands , and his words seemed to release her emotions .
tr	I	I did but not how he meant and Terry believed I loved you still .
tr	O	Aran aimait vivre sur la côte du Maine, et c'étaient des matins comme celui-ci qui lui rappelaient pourquoi.
tr	O	Je regarde des deux côtés, mais je ne le vois pas.
tr	O	Il ferme les yeux, et ses doigts courent rapidement sur les cordes.
tr	O	Les choses sont plus calmes ici, et je ne suis pas aussi en colère qu'il y a des mois.
tr	O	Peut-être qu'Ashleigh était allée un peu plus loin que Hannah ne l'avait prévu, mais il était stupide de ressentir une telle envie.
tr	I	A white light shot out , hitting him in the chest , and he said Leo pointed his finger at Benny .
tr	O	Abby se retrouva à leur raconter la vie en ville, et ils lui racontèrent à leur tour la vie dans la Baie.
tr	I	Bliss took her time , longer even than normal , but every girl that exited gave me a knowing smile .
tr	O	Étant qui je suis, j'ai l'habitude d'avoir le contrôle, et cette situation m'échappe complètement.
tr	I	We turned around , the new trousers a perfect fit and he cleared his throat .
tr	O	J'y tenais trop, mais maintenant je le rejette.
tr	I	I also never wanted this feeling to end , but I wanted more .
tr	I	When the next pain hit , she forgot everything else , and no one answered her .
tr	O	Elle sourit en sentant ma dureté dans ses mains, et je lui ai souri avant de la repousser au sol.
tr	O	Il se retrouva face à face avec une ombre particulièrement insaisissable, et avec un hurlement féroce il balança le bâton dans sa direction.
tr	O	Nous quatre marchions sur le trottoir, et quand nous avons atteint l'allée, Walter a remis son parapluie à Jenna.
tr	O	Le sifflet s'éteignit, et le train entra en cahotant dans la gare.
tr	I	His words alone left her breathless , yet he said the sight of her robbed him of breath .
tr	I	Everyone else in the house was asleep , and it was after 10 pm .
tr	I	It pushed me over the edge , and my mom 's laugh carried up the stairs .
tr	I	They tried to make my life hell , and her friends knew about it .
tr	O	Elle répondit favorablement, et ils s'approchèrent des chariots à pas lents.
tr	I	Her cheeks glowed , and Raina glanced at Eric .
tr	I	He looked up at the ceiling and his eyes opened .
tr	O	Je n'entre pas dans les détails, mais je ne sais pas pourquoi.
tr	O	Rien n'importe sauf d'atteindre Sasha.
tr	O	Son sourire était si amical, et j'aimais ses cheveux roux.
tr	I	Sadness comes with knowing so much , and I think it 's because he 's so smart .
tr	I	My heart was a barren wasteland cloaked in winter , and both dragons lay dead .
tr	I	She had no intention of waking Tug , but the minute he left , Claire went to the pay phone in the alcove where the restrooms were .
tr	I	It 's probably a terrible idea to even go down that road , but William has asked me for a proposal , a business proposal .
tr	I	We could move forward and Mia was calming down .
tr	O	Descendant ses lèvres de son cou à son sein, il mordit doucement son mamelon perlé, et elle laissa un autre gémissement s'échapper de sa bouche.
tr	O	Seul un est assez fort pour franchir la surface, et celui-là a un puissant voyant comme allié.
tr	O	Ils promirent de s'aimer pour toujours, mais la tragédie les sépara.
tr	O	Patch serait envoyé en enfer, et je pourrais lentement commencer à reconstruire ma vie.
tr	O	Elle a des complications, et je l'ai mise au repos au lit.
tr	O	Il connaît la ville, et vous connaissez l'anglais.
tr	I	She wasn 't surprised Devlin had noticed her fatigue and the pain hadn 't gotten any better .
tr	I	Grant 's children jump out and he enters through the window .
tr	O	La porte s'ouvrit immédiatement, et il pouvait entendre Samantha dans la salle de bain.
tr	I	The low rumble of his voice revealed the depth of his approval but there was an element of surprise .
tr	I	I knew that she was in control of her sexuality but strangely enough the same considerations could be applied to my tryst with Maria .
tr	I	I didn 't know , but it pained me to admit .
tr	O	Johnnie le pouvait, mais le désir de le faire était quelque chose de complètement différent.
tr	I	Slowly I found myself standing firmly on the ground , and we found ourselves now passing into the town itself .
tr	I	The rest of her was freaked out that he 'd completely ignored her armor , but part of her reveled in it .
tr	O	Elle commença à transpirer, mais son visage était pâle.
tr	O	Vous avez peut-être oublié, ou vous êtes peut-être des envahisseurs!
tr	O	Ses hanches poussèrent en avant, et elle fut instantanément remplie.
tr	O	Quelque chose remua en lui, et la rage qu'il ressentait pour sa première femme revint.
tr	I	It was too late , but I screamed .
tr	O	C'était vraiment assez dégoûtant, mais c'était mieux que d'être mangé.
tr	O	Tout son rêve était devenu un cauchemar, et il voulait retrouver son rêve.
tr	I	They were forced to the end of the line and the line had closed where they were standing .
tr	O	J'ai retourné la note, et j'ai trouvé un numéro de téléphone.
tr	O	Ses yeux semblaient fatigués, et ses cheveux étaient emmêlés.
tr	I	She glances at each of them and we all produce our licenses .
tr	O	J'étais coincé en réunion, et au moment où j'ai pu sortir pour t'appeler, je savais que tu étais déjà parti pour le terrain.
tr	O	Le chien donna un autre bisou de chiot à Mac, et il rit de bon cœur, le serrant contre lui.
tr	I	He smiles when I sit down next to him , but Jack keeps staring at the lake .
tr	O	J'essaie de rendre ma voix forte, mais les mots sortent comme un murmure.
tr	I	I cannot stop loving you either but I cannot be married to you .
tr	I	I saw nothing , but desperately I searched all three brothers for any sign that they were still alive .
tr	O	Je suis fatigué, et je veux juste trouver Stefan pour que nous puissions partir.
tr	I	This time the little girl is faster , but he tries to steal it away again .
tr	I	My mouth filled with a brackish taste , and a rhythmic beat pounded in my ear .
tr	O	L'expression de Damon devint sérieuse, et il semblait un peu mal à l'aise.
tr	O	Tu es mon créateur, mais je suis ton maître.
tr	O	Son mari venait de partir pour la journée, et je remplis son vase d'eau fraîche pour les marguerites blanches qu'il avait apportées.
tr	I	He kept his close at hand , and smartphones were good .
tr	O	Si cela ne vous dérange pas, je pense que Johnny et moi devrions avoir une petite discussion en privé.
tr	O	Elle me sourit, mais je pouvais toujours dire qu'elle hésitait.
tr	O	Ils avaient approuvé son plan pour sauver leurs emplois, mais cela ne signifiait pas qu'elle était en charge de toute l'opération.
tr	O	La porte s'ouvrit, et Nona entra.
tr	I	As a reader you will probably re-read it to make sure you missed nothing , and a mouthful of words , I know .
tr	O	Les quelques pièces suivantes étaient vides, et la dernière s'ouvrait sur ce qui avait autrefois été un entrepôt.
tr	O	Elle avait jeté le gant avec ses blagues, et il était aussi compétitif que n'importe quel autre gars.
tr	I	It was twenty to three when Charlie settled down to read his mystery and they lingered over their wine .
tr	I	She put a ball into it instead , and I held out my hand to shake .
tr	O	Il tendit la main, et ils se serrèrent la main comme des amis.
tr	I	Maybe Cameron had ordered something , but she wasn 't expecting anything .
tr	I	I 'm struck by his green eyes , and he looks sidelong at me .
tr	O	Je pensais qu'Iris pourrait dire quelque chose, défendre ses actions, mais elle a juste conduit.
tr	O	C'était un Chasseur, le meilleur de la Meute, et c'était le moment qu'il attendait.
tr	I	I 'm going crazy here by myself and I feel fine .
tr	I	Then it had been too late to change his story , and maybe he 'd just plain believed that he could beat this thing .
tr	O	C'était un combattant intelligent, et il savait quand fuir.
tr	I	Valeria quickly slid back to the ropes , but Lea knew that she would cause more damage , so she threw a right hook .
tr	O	Des ailes blanches filigranées d'or explosèrent en mouvement, et Thane disparut dans les airs.
tr	I	Maybe I did , but I don 't think I made it up .
tr	I	He wasn 't certain why it would be , and catching the glimpse of another man in her mind had been a shock .
tr	O	Son cou s'arqua légèrement, mais il força son corps à se détendre.
tr	I	I was happy and Life was pretty good .
tr	O	elle cria après lui, mais il était déjà parti.
tr	O	Ruby était creuse, et je n'étais pas sûr de la façon dont j'allais gérer tout cela.
tr	O	Elle attendit un moment, mais il n'y eut aucun mouvement.
tr	O	J'ai soulevé le bébé, et Robin l'a pris, le serrant contre sa poitrine.
tr	I	All I can think is , Not again not again not again , and I thrash against them , struggling with the fabric covering my face .
tr	O	Mon cœur bat à mille à l'heure, et je continue de chercher des signes de l'Edge.
tr	O	Fréquenter un ange pourrait être étrange dans certains cercles infernaux, mais c'était devenu assez courant dans notre groupe.
tr	I	I knew that neither of us was going to get much sleep tonight and I could feel the desire building already .
tr	O	Je n'étais pas stupide, et j'étais aussi innocente.
tr	O	C'est ce pour quoi je suis doué, et je le mérite.
tr	I	Things will be set in motion , and at that point we will announce the marriage .
tr	I	I don 't know what will happen when I throw this switch , and I don 't know why Danvers ' virus didn 't affect us .
tr	O	Madison a posé plus de questions à Hanna sur elle-même, et Hanna a inventé plus de détails.
tr	O	La sorcière est tombée au sol, et Izzy l'a enjambée.
tr	I	They wouldn 't believe me , but I tried to inform them that you weren 't being harmed .
tr	O	Les mines faisaient mal, mais elle avait besoin de points à forte valeur.
tr	O	Ce n'est pas qu'elle soit partie à cause de moi, mais d'une certaine manière, je savais que notre amitié ne serait plus jamais la même.
tr	O	L'obscurité était clémente envers Celia, dissimulant de nombreuses lacunes, mais elle ne pouvait pas cacher la pétulance égoïste de sa voix.
tr	I	She placed a smile on her face and Charlotte 's pride rose to the surface .
tr	O	Le cœur de Sophie s'était glacé en entendant les mots de sa mère, et le toucher éméché de son père ne fit rien pour réchauffer la froideur.
tr	O	Maintenant, il n'y avait aucun doute qu'il se moquait de moi, mais je ne comprenais pas pourquoi.
tr	O	Plusieurs personnes autour de moi ont accompagné mes rires pendant que nous l'écoutions, mais elle nous faisait transpirer de rire en un rien de temps.
tr	O	Ses doigts se sont resserrés réflexivement contre ses côtes, et il a dû se concentrer pour ne pas les briser.
tr	I	The residents don 't need extensive medical care , and this isn 't a nursing home .
tr	I	Richard was just weird and his dad was creepy .
tr	O	Merlin s'est enfui de la pièce, mais elle lui a accordé peu d'attention.
tr	O	Son énergie alerterait immédiatement les Lycans, et il remuerait un nid de frelons.
tr	O	Il a mis son visage trop près de la fenêtre, et son souffle a embué la vitre.
tr	O	Ils avaient le même objectif, et la discorde ne ferait que les distraire.
tr	O	Mon cerveau disait une chose, mais mon cœur disait autre chose.
tr	O	Quinze minutes s'étaient écoulées depuis le début de la réunion, mais rien n'a été discuté.
tr	I	The champagne was beginning to feel good , and the color had returned to his face .
tr	O	La force du plaisir me fait cambrer le dos, pressant Wilder de nouveau, mais il se sent plus grand maintenant.
tr	O	J'aimerais blâmer à peu près n'importe qui pour le faux pas littéral d'aujourd'hui, mais le gros de la faute est sur moi.
tr	O	Sasha ouvrit la bouche, mais Peterson la coupa.
tr	I	I dropped easily to my feet , sliding down his back , and he released my knees .
tr	O	Son orgueil fut piqué, mais il ferait ce qu'il faut pour elle.
tr	O	Ses poumons brûlaient d'air, et elle ne l'avait même pas réalisé.
tr	O	Le rugissement devint encore plus fort, le cri de la colère d'un monde qui se tord, mais il ne put toujours pas masquer les cris d'en bas.
tr	I	Flung the door shut and he clenched his jaws .
tr	O	Ses yeux s'abattirent sur les siens dans un regard frustré, mais elle prit la boisson, attentive à ne pas toucher ses doigts.
tr	I	She leaned back against his chest and his voice was close to her ear .
tr	I	Now , I heard them as if they were in the room with me , but I didn 't hear them before .
tr	I	Johan grabbed his shirt , pulling him closer under cover and he sprawled in the dirt .
tr	I	I cringe , slumping to the floor behind the bed and Kenji laughs .
tr	I	It was a lot of fun to have everyone at the table , and our meal was fantastic .
tr	O	Jason ne le savait pas, mais elle était une métamorphe d'une sorte ou d'une autre.
tr	I	He hoped to be a good mate , and he 'd been a good alpha .
tr	O	J'ai essayé de demander à Alex, mais il ne savait pas non plus.
tr	I	Their conversation continued as if they were the oldest of friends and Philip had chosen to sit next to John .
tr	O	Il pend à mon coude maintenant, et Knox tend la main vers le bonnet de mon soutien-gorge pour libérer mon sein.
tr	I	The teachers never notice , and I do that at school too .
tr	I	I froze in fear , unable to move , unable to blink , unable to breathe and he walked up to my cupboard .
tr	I	I started to back away slowly and his face grew red .
tr	I	The poor bloke pulled down his pants , but Christian should have given Duncan a hand instead of laughing .
tr	I	I just can 't say I saw someone I didn 't , but of course , they want it to be all buttoned up .
tr	I	The glow started to spread through the liquid , more concentrated in some places than others and he stirred vigorously .
tr	I	The man had gone , and Viktor blinked .
tr	I	Every airman was clear on his task and the briefing had been straightforward enough .
tr	O	Ils vont envoyer quelqu'un vérifier, et je suis sûr que c'est une mauvaise chose, quelque chose à éviter.
tr	I	He had the sinking feeling that his luck was running out , but maybe it was irrational , maybe he was superstitious .
tr	O	Il s'approcha, et je reculai.
tr	I	Hunter gave a few more tips to some of the guys and we spent another hour at the gym .
tr	O	Il m'a embrassé, et ça faisait du bien.
tr	I	She quickly brought me my knapsack and I motioned for Hecate .
tr	O	Elle dit que j'ai besoin d'un papa et que tu as besoin d'un homme.
tr	O	Ils cherchaient à le briser avec leurs tortures, mais il était un vieil homme, habitué à garder des secrets.
tr	I	I couldn 't do it sat on old newspapers cuddling a bath toy , and I had to save Penelope .
tr	I	It was going much too fast for that , but at first he thought it was an approaching storm .
tr	O	Elle disait peu de choses dans la voiture, regardant par les fenêtres le trafic qui passait, et Justin ne voulait pas faire la conversation.
tr	I	I suspected there was a strong drink in her very near future , and she lounged languidly on her couch .
tr	O	Il m'a fait signe d'entrer, et j'ai essayé de réfléchir à mes options.
tr	O	Il était vêtu d'un costume gris clair, et une mèche de ses cheveux sombres lui tombait sur le front.
tr	I	Not to be denied and the gesture was imperious .
tr	O	Il y a beaucoup de choses que j'aime probablement, mais c'est avec elle que j'ai trouvé le véritable amour.
tr	I	The boys shoved at me as though we were playing a game and by now all the village had woken .
tr	O	C'était une façon facile de rompre avec lui, mais je savais que c'était une manière lâche de se tirer de cette relation.
tr	I	He soaked up the technology like a sponge and it was all amazing to him .
tr	I	Slung it over one shoulder and McCormick picked up a shovel .
tr	I	Her anger grew with every second and she went on to examine his wound .
tr	I	She realized she was breathing in cold air , and there was a hand on her arm suddenly .
tr	I	We both knew it and he was right .
tr	O	Mon estomac se tordait, et j'ai concentré toute mon énergie pour ne pas vomir.
tr	I	It seemed so far away now , and it was all so surreal when it was happening .
tr	I	Her focus slipped even more , and she thought of Henry lost to her .
tr	O	J'aurais pu te faire gagner du temps, mais tu ne m'as jamais posé de questions sur Bowman.
tr	O	Chaste dormait encore, et j'ai soupiré de soulagement.
tr	I	We 're not sure exactly where it ends but we 're assuming that Flaherty is working for Callahan .
tr	I	He was right , and substitute pizza boxes .
tr	O	Ryan a tendu la main, et elle s'y est accrochée.
tr	O	Le couloir aérien était libre de trafic, mais le sol était pare-chocs contre pare-chocs.
tr	O	C'était un bon gamin, mais encore vert.
tr	O	Ça n'a rien à voir avec le fait que ce soit votre terre, et elle n'est probablement même pas morte.
tr	I	He shook his head , but I started to get to my feet .
tr	I	Nolen had not bothered him in days , but he had grown fearful of a knock .
tr	I	I was sure it was due in part to the fact the guns on Morro were being manned and he seemed relaxed .
tr	O	J'ai apporté des pommes, et les chevaux adorent les pommes.
tr	I	We turn , our clothing at our feet and she points behind us .
tr	O	Un coup de feu a retenti, et l'un des zombies s'est effondré sur le toit.
tr	O	Quand tu te réveilleras, nous serons plus avancés dans le processus, et nous en parlerons davantage à ce moment-là.
tr	I	I swore that his eyes looked slightly misty , and Mr. Thorne looked up from the table again .
tr	O	Nous sommes une seule lumière divine maintenant, et cela déséquilibre tout.
tr	O	Presque tous les hommes ici avaient saigné dans Tynan, et cela n'avait toujours pas suffi pour sauver Torr.
tr	O	Il poussa un gémissement rauque contre elle, et ses mains serrèrent fort ses cuisses, comme s'il s'était oublié.
tr	I	He soon found that he could stand , but every part of him protested .
tr	O	Ils galopèrent pendant un court instant, et Mat les ralentit au prochain coin, levant une main.
tr	I	I groped around until I found his hand , and hermes lay beside me .
tr	I	Yet , he came back for me ... and he said that I 'm a slave , a thing for Soul Reapers .
tr	I	Suddenly she pulled away , and he licked her lip , tasted , sucked .
tr	O	Le bretzel devient sec dans ma bouche, et je pense que je pourrais m'étouffer avec.
tr	I	I could tell easily from how he looked at me and he didn 't really love me , to be honest .
tr	O	Personne n'a pensé à offrir un wa, et ils semblaient aveugles au langage corporel.
tr	O	J'ai enveloppé son torse de bandages, et Alice l'a baigné.
tr	O	Kelsey n'a rien dit, mais elle avait l'air de ne pas les croire.
tr	O	Olivia gémit à ses mots, et il retira sa bouche.
tr	I	Instead of his desk there was a huge dark brown oak wardrobe , and a crystal chandelier hung from the ceiling instead of a ceiling fan .
tr	I	The turbulence suddenly disappeared , and the wavering plane dropped lower between the berms .
tr	I	For now , she 's mine but her powers will return soon enough .
tr	I	We 'll meet at the inn , and I 'll give Grace a call .
tr	I	That hadn 't stopped him from almost losing his objectivity over a woman he barely knew , but it may have been cold as hell out there .
tr	O	Je ne l'ai pas reconnu, mais il n'était certainement pas Riley.
tr	I	Dryden , the butler , stared at her with a peculiar look of relief and as she pondered that , the door opened .
tr	O	Son bras était en écharpe, et les ecchymoses sur son visage avaient pâli en un jaune verdâtre maladif.
tr	I	The ghouls will kill everyone , and pull that trigger .
tr	I	She reached into her bag and her grips of Dante 's hair loosen .
tr	O	La plupart des gens ne considéreraient pas cela comme une capacité magique, mais pouvoir charmer les gens n'était pas une mince affaire.
tr	O	Waller grogna, et sa prise se desserra.
tr	O	Matt secouait la tête, et Stefan regarda autour de lui dans le couloir.
tr	I	Everyone was in place and a few minutes passed .
tr	O	Une bouffée de chaleur sous moi attire mon attention, mais c'est le gémissement aigu venant du Skimmer qui m'alarme.
tr	I	As she moved the limb , her fingertips touched tiny wounds ... wounds that felt like teeth marks , but Della pushed the arm away .
tr	I	You never knew with these places , but I couldn 't remember seeing one .
tr	O	Dank chantait avec le groupe, mais il n'était pas souvent avec eux.
tr	O	Sa question me prend au dépourvu, et j'essaie immédiatement de la normaliser.
tr	I	I know why he was really here , but he said he was stopping by to return the gloves I loaned Amanda .
tr	I	They didn 't support me , but my feet touched the ground .
tr	O	Elle est aussi charmante, et je suis un homme en bonne santé.
tr	O	Ce long vagabondage sur son passé était difficile à supporter, mais il n'osait plus la presser d'une question.
tr	I	She was a great best friend , but CHAPTER 26 Jasmine was so green with jealousy .
tr	O	Il a sa propre garde d'élite, ainsi que les soldats qui maintiennent la capitale, mais il recrute aussi des hommes de partout dans la nation.
tr	I	I could not stop it , but I recognized what was happening .
tr	O	Je pouvais voir la colère monter derrière ces yeux, mais je m'en fichais.
tr	I	Our marriage collapsing , but we 'd gotten along like this for many years , living in quiet desperation , our kids content enough .
tr	I	His boyish grin appeared and it seemed to please him .
tr	O	Il sait aussi que les deux dernières années ont été particulièrement difficiles, et il m'a vraiment aidé à m'en sortir.
tr	O	Tout le monde est spécial, et cela rend le monde très intéressant.
tr	I	They would find it at the police station , and there must be another answer .
tr	O	Elle voulait crier, mais elle y a renoncé.
tr	I	I surprised her anyway , but we didn 't really have the money for the tickets .
tr	O	Bryan montra une chaise, et Bruno s'assit, tendant la main vers le pot de bonbons à la menthe durs que Bryan gardait sur son bureau.
tr	I	A large room appeared , and she opened her eyes .
tr	O	Elle appela, et Howard se dépêcha de la rejoindre.
tr	I	The man showed no signs of stopping and he was already at six seconds .
tr	O	Elle savait que l'inquisition arrivait, et elle devait se ressaisir avant que Cassie ne l'interroge.
tr	O	Il essaya de ne pas soupirer, mais il ne put s'en empêcher.
tr	O	La vinaigrette n'était pas tout à fait aussi bonne que la sienne, mais elle était passable.
tr	I	I can 't think where I might have seen it , but however , it is vaguely familiar .
tr	O	Elle leva les yeux vers l'écran, et en même temps elle appuya son pied sur le bouton.
tr	O	Quand je t'imagine dans ses bras, je me mets suffisamment en colère pour craquer, et je le fais.
tr	I	Riley recognized the biggest , and there were also other wards .
tr	I	Now she would forget about it , and she 'd come through this incident safely .
tr	I	The one she was on seemed freaking huge as she tried to steady it , and she 'd never ridden a motorcycle in her life .
tr	O	Leurs efforts furent enfin récompensés, et un énorme requin s'est accroché à l'un des hameçons.
tr	O	Tout devait être prêt avant que j'aille travailler, et je vais travailler... maintenant.
tr	O	Il se souvenait des supplications, et comment la vessie de Franklin s'était vidée de peur quand il avait entendu le clic inimitable d'une arme à feu qu'on armait.
tr	I	He still glanced up at me occasionally like the animal he was , but his body was feasting more hungrily than Foot 's was .
tr	I	Her mouth dropped open and she raised her head from her instrument .
tr	I	The elegant woman looked snooty , and Janice looked a little startled .
tr	O	Tu réalises que je pourrais te punir là où tu te tiens pour intrusion, mais je trouve que je suis d'humeur curieuse aujourd'hui.
tr	O	J'avais épuisé toute ma magie naturelle pour la repousser, mais j'avais encore les réserves dissimulées à l'intérieur de ma rune d'araignée.
tr	O	Il n'y avait pas d'autres voitures sur la route de quoi s'inquiéter, et les pneus à traction avant de la petite voiture n'ont jamais glissé une seule fois.
tr	I	Relief swept across his face as he glanced at the screen , and he slid his phone out of the pocket of his jeans .
tr	O	J'ai fouillé les tiroirs à la recherche de vêtements, découvrant que la sœur de Gabe et moi avions des goûts similaires.
tr	I	He 'd at least try , or he 'd talk to Scott .
tr	O	Le déchirement s'est transformé en claquements sonores, et l'arbre penché est ensuite venu s'écraser au sol avec un dernier fracas retentissant.
tr	O	Le fermier doit planter au printemps, ou il n'y aura pas de nourriture en hiver.
tr	O	L'épée avait définitivement frappé juste, mais elle ne l'avait pas assommé.
tr	I	He nodded , and Recognition sparked in his dark eyes .
tr	O	Par moi les poissons apprennent à nager, les cerfs apprennent à bondir, et les oiseaux apprennent à voler.
tr	O	Maintenant je suis du Brouillard, et tu es du plan humain.
tr	O	Mako a placé Tabitha dans ses bras, et elle a serré le bébé contre sa poitrine comme si c'était le sien.
tr	O	Cela m'a pris quatre heures misérables de dur labeur, mais je l'ai fait.
tr	O	Nous gémissons simultanément une fois que nos corps trouvent cette connexion parfaite, et soudain, c'est parti.
tr	I	I stumbled , tripping , and Everything was dark again .
tr	O	Elle avait gagné, et elle le savait.
tr	I	We didn 't see anyone for quite a while and our closest neighbor was about a mile away .
tr	O	Elle était perdue, et elle était venue.
tr	I	I 'd ducked out on her more times than I could count , but Violet wouldn 't have left me alone at a party .
tr	I	He was on fire , but he 's a dragon .
tr	O	Il y avait bien plus qu'elle voulait dire, mais il deviendrait seulement désagréable si elle insistait.
tr	O	Peu importe ce qu'il prenait, il a failli mourir, et je n'étais presque pas là pour l'aider.
tr	O	La première chose que j'ai faite a été de balayer l'espace du regard, et mon bras est allé à mon dos, cherchant mon arme.
tr	I	Then she was motionless , and her head hit the floor with an echoing thud .
tr	O	Vous allez déstabiliser Rutledge, et nous en aurons besoin.
tr	I	It was more spread out but the shanty town was probably the size of Aegis itself .
tr	O	Un instant, elle a souhaité avoir pris le vol plus tard, mais elle voulait rentrer tôt puisque les cours reprenaient demain.
tr	I	It upset Evie that he had no one with him , and he stared into space , his eyes fixed in terror .
tr	I	We 're all thrown physically in all directions and Electric light blasts into the aluminum tunnel wall .
tr	O	Il savait probablement ce qu'elle ressentait, mais c'était une chose de le savoir, une autre que ce soit déclaré.
tr	I	There was no royalty in America and she was half American .
tr	I	She needed to know it before he proposed , and he knew , however , that Alyssa needed to know the truth .
tr	I	The coldness to his tone scared her , but she hadn 't meant for her voice to come like a whisper .
tr	I	Her heels were high and the ottoman was low .
tr	O	Maddox le dévisagea, et Reyes hocha la tête.
tr	O	Des journalistes avaient pratiquement installé leur campement devant son appartement, et bien qu'elle ne leur ait jamais parlé, cela n'avait pas d'importance.
tr	I	I can 't even look at him , and My Dad gets angry .
tr	I	Again to wear her hair down and he 'd told her time .
tr	O	J'ai hoché la tête, les ai rejoints, et nous nous sommes serrés dans les bras.
tr	I	Her eyes dropped , shielding whatever she felt from Cole 's sight and Gemma couldn 't look at him .
tr	I	I saw the woman from earlier , and behind them came the Mohawk prisoners .
tr	O	Ses yeux me trouvent, et un regard plein d'espoir traverse son visage.
tr	I	My father popped into my head and I allowed my thoughts to run freely .
tr	I	That was a good thing , and Michael 's bedroom was on the first floor .
tr	O	Mes yeux se sont tournés vers Joseph pour cette dernière remarque, et j'ai souri froidement quand je l'ai vu visiblement tressaillir.
tr	O	Sa voix est trop forte, et je m'éloigne de lui.
tr	O	Je jette un coup d'œil, et oui, il me fixe du regard.
tr	I	She had a mean crick in her neck , and her ass was numb from sitting so long .
tr	I	They 'd be tardy or the first bell of the morning rang to warn students to get to class in sixty seconds .
tr	O	Malheureusement, il y avait une plus grande partie de lui-même qui ressentait de la colère, de la jalousie, et plus il pensait à Thomas seul avec Alanna, pire c'était.
tr	O	Le rebord de la falaise d'où il allait se battre était facile à trouver, et il y avait une épaisse couche d'herbe qu'il pouvait utiliser comme couverture.
tr	I	He was waving his one free hand in dramatic gestures and his face was flushed .
tr	O	Juste quelques mois, comme l'ont dit les médecins, et ensuite peut-être que le médicament aura suffisamment agi pour me permettre de subir cette opération.
tr	I	I knew she was right about my appearance , but I couldn 't grasp it enough to see what she was thinking .
tr	O	Je t'aime, et tu m'aimes.
tr	O	Ses peurs fondirent visiblement, et avec un soupir il rattrapa son amour alors qu'elle s'écroulait dans ses bras.
tr	O	Il prit les commandes, mais au lieu d'essayer de manœuvrer jusqu'aux portes, il décida que se frayer un chemin en tirant serait plus rapide.
tr	O	Elle n'avait pas été dans ma vie depuis longtemps, mais elle me manquait.
tr	O	Les gardes auraient un rapport de témoin, mais c'était trop circonstanciel.
tr	O	Je n'avais aucune idée du temps que les flics resteraient, et traîner la bête à la maison en plein jour n'était pas une option.
tr	O	Elle ouvre les tiroirs un par un cherchant des tiroirs à outils, mais il n'y a rien.
tr	O	Il rencontra mes yeux, et je réalisai qu'il me regardait.
tr	O	Il n'y avait pas de pensées, et il n'y avait pas de sons.
tr	I	They surely aren ´ t from my world and they ´ re all like this .
tr	O	Je les ouvre à contrecœur, et il est appuyé sur sa main, me souriant.
tr	I	I will never be able to get those 10 years back and I lost 10 years with Jake .
tr	I	I needed to remove the pod before anyone else arrived , but Daniel , Sorry , I had to take off on you .
tr	I	That would be unkind , but dolores wanted to laugh .
tr	O	Elle se traîna vers une petite fenêtre de grenier, enjambant un colocataire ici et un étranger là.
tr	O	Je pouvais dire que c'était la prochaine question que le détective Ramos voulait poser, mais elle était une professionnelle.
tr	I	It was kind of funny to watch his face as he ate and Ryder was the only one who hadn 't yet sampled what Sloane could cook .
tr	O	Alors il n'y a pas d'étincelle, mais vous étiez totalement amis avant, n'est-ce pas ?
tr	I	It wouldn 't be cool , but he understood the impulse that drove Nick to want to plant his fist in the preppy men 's faces .
tr	O	Elle expira un souffle, mais il savait qu'elle riait.
tr	I	I hold him back , but Tobias is about to open the exit door .
tr	O	J'ai essayé de regarder le film, mais je n'arrêtais pas de me surprendre à le regarder à la place.
tr	I	There 's no better hill to die on than this one , and eventually I 'm going to have to shut her down .
tr	O	J'ai vingt-trois ans, et je suis instructeur de Zumba.
tr	O	Il était maintenant un animal grognant et griffant, et elle le combattait.
tr	I	His heart wasn 't really in it either , but Simon suggested .
tr	I	Overall , I felt relieved , but my heart was still pounding .
tr	I	Then she went still , and tremors wracked her from head to foot for several minutes .
tr	O	Ils voulaient la faire passer à l'année supérieure, mais elle ne voulait pas quitter ses amis.
tr	O	Le visage de Newton devint violet d'agacement, mais il se contrôla.
tr	O	Absurde était le mot qui vint à Clyde alors qu'il considérait cette trouvaille abracadabrante, ou risible pourrait être le bon mot.
tr	I	Her frantic gaze immediately found Mark and she pushed through the door to Lounge B .
tr	O	Il se retire dans une alcôve, et de là observe le groupe.
tr	I	He looked as livid as Agent Vargas , and his arms were crossed over his chest .
tr	I	I did not afford her the level of attention she was demanding of me , but she was correct .
tr	I	It dawns on him that I 've taken what he said out of context and he laughs when he sees the hesitation on my face .
tr	I	I felt more than my share of crazy , and I knew I looked terrible .
tr	O	J'ai tellement pratiqué, mais je n'étais tout simplement pas assez bon pour y arriver.
tr	O	Je me suis souvenu que mon premier combat avait duré beaucoup plus longtemps, et il y avait plus de ruses utilisées pour tenter de me vaincre.
tr	I	The scuttlebutt collected from around the harbor since the second , and all talk was of the third race .
tr	O	Les guerres sont toujours plus horribles, et pays après pays leur a succombé.
tr	O	Il regarde, mais il ne peut pas nous voir.
tr	O	J'avais proposé de tricoter un poncho pour Casey, mais elle avait rejeté l'idée.
tr	I	I hadn 't yet grown accustomed to it , but I 'd come to expect the uncontrolled response .
tr	O	J'étais sur un lit, ou du moins, c'est ce qu'il me semblait.
tr	I	In this instance it looks like her hair is curling around in the air but it would be fine .
tr	I	He shook his head , pulling her suddenly into his lap , but she held one up in front of his lips .
tr	O	Elle appuya sur le bouton de notre étage, et nous sommes sortis de l'ascenseur.
tr	O	Il était sur le point de dire quelque chose, et sa mère commença à descendre les escaliers.
tr	O	Delia la poussa du coude, et elle le ferma.
tr	O	Je ne savais toujours pas pourquoi, mais je n'étais plus surpris.
tr	O	Les planchers craquaient quand je marchais dessus, mais c'était le seul son dans la maison.
tr	O	Cela avait semblé des heures, mais peut-être n'avait-ce été que quelques minutes.
tr	O	Em veut passer devant la maison en voiture, et elle veut que nous l'accompagnions.
tr	I	Those girls will never get the sauce seasoned properly , or I 'll have to go down to the kitchen to supervise .
tr	I	She was gone , and Spellbound , Shotgun watched her jiggle out , turn onto the sidewalk .
tr	O	De mémoire, je ne savais pas combien de temps il restait avant sa prochaine résurrection, mais elle ne pouvait pas arriver assez tôt.
tr	O	Callum ordonna à Jack de mettre le vaisseau en orbite autour de Charon, et il le fit, presque sans effort.
tr	I	Eventually , she found what she was looking for , but it took her a moment to get in the right position .
tr	O	Un frisson me parcourt l'échine, et je sais, sans regarder, qu'Ethan est entré dans la cafétéria.
tr	I	His jaw relaxed and his eyes widened .
tr	O	« Merci, Sean, mais je préférerais éviter les formalités.
tr	I	The great fire went off poof , and just at that moment all the lights in the cavern went out !
tr	O	La sonnette sonna, et elle alla ouvrir.
tr	I	Hannah smiled shyly back , and his gaze pierced hers .
tr	O	Elle ne devrait pas être éblouissante en rouge, mais elle l'était.
tr	I	I don 't think I should bring it up right now , and it has probably never occurred to him that he might have a sister .
tr	O	Mon père a empêché Parker de rester à l'hôpital avec moi, et puis il m'a fait sortir de l'hôpital pendant la nuit.
tr	I	Cindi wanted to talk to me in the back and I went into work .
tr	I	She hoped he could feel her hatred blazing out at him , and he looked surprised by her appearance .
tr	I	I took a handful , and mom pushed the napkin holder closer .
tr	I	Her fingers were trembling , and she ran her hand over his chest in a stroking caress .
tr	O	Je protège ce qui est à moi, et tu as fait tes preuves.
tr	O	Toute la famille avait dû traverser l'enfer, et pourtant ils avaient tous continué à marcher sur la pointe des pieds autour d'elle.
tr	O	Il y a encore trop d'idées, mais elle travaille à les faire sortir aussi vite que possible.
tr	I	Please do not cross blades with us , but I don 't expect you to join .
tr	O	demanda-t-elle de cette voix riche qui était la sienne, et les choses se dégradèrent rapidement à partir de là.
tr	I	I still had to contend with physics , but I might be immortal .
tr	I	Most were just drinking , but a few people ate .
tr	O	Il tira la grande porte en tôle pour l'ouvrir, et les deux hommes plongèrent tête la première dans la goulotte d'un noir absolu.
tr	O	Zoey courut vers les portes, et les sabots du cheval de feu résonnèrent derrière elle.
tr	I	God only knew which ones , but true , he bore some of Nellie 's genes .
tr	O	Je veux tout d'Ethan, et je le veux maintenant.
tr	O	Il m'avait, et il le savait.
tr	I	I think she 's safe for at least another week , but I 'm not going to make any long term predictions .
tr	I	I could never understand it and she loved both of us equally .
tr	O	Les pierres tombales brillaient comme des visages anciens sous la lumière des étoiles, et le son de la rivière s'éteignit.
tr	I	Right now he was feeling somewhat territorial over Marissa , but normally Eric would relish the chance to visit with his older brother .
tr	O	Si ça se reproduisait, elle parlerait à Holiday, mais pour l'instant, elle menait cette mission en solo.
tr	O	Ses jambes faibles semblaient presque fléchir alors qu'il y mettait prudemment son poids, et il s'agrippa à sa selle pour se soutenir.
tr	O	Je lui fais un petit sourire, et ses yeux rencontrent les miens.
tr	I	I want to die and my cheeks flare .
tr	I	That didn 't change just because she had disappeared , and his intention had always been to make a good life for them .
tr	I	He tried not to hesitate between spoonfuls , but he couldn 't bring himself to smile .
tr	O	Ses lèvres se sont serrées, et elle s'est tue immédiatement.
tr	O	Marvin, de retour à Wells, avait fait un excellent travail, mais ils avaient encore un long chemin à parcourir.
tr	I	Then she attacked without uttering a word , and she protected her face with her sword , pushing him away from her with both hands .
tr	O	Mon humeur festive a disparu, et quelqu'un m'attend.
tr	I	They would notice the difference from other sources or I can 't change it to much .
tr	O	Il tendit une main gantée, et Jason la serra, la fermeté de la poigne le prenant par surprise.
tr	I	She might , but she didn 't say she 'd go .
tr	I	She was right , but Sunny sounded nervous .
tr	I	The other pack members fell in behind him , and he eased into the parking lot .
tr	O	Il ne savait pas beaucoup cuisiner, mais si sa mère devait travailler tard, il faisait le dîner parfois.
tr	O	Il entendit des pas s'approcher de l'avant du navire, et sa secrétaire personnelle entra dans le salon.
tr	O	Je prétendais que j'allais bien, et j'espérais que tout le monde croyait à ma performance.
tr	O	Il ferma la porte d'un coup de pied, et j'essayai de me libérer.
tr	I	His anger with her was lost to another punch of arousal , and Nicola 's sweet perfume wafted around him .
tr	I	The odds were mostly unchanged , but the soldier 's numbers were much fewer than the start .
tr	I	To protect his anonymity , and he had paid ten thousand pounds for this journey .
tr	I	Belle was in the front of his mind , but he didn 't want to arouse suspicions again .
tr	O	Elle se sentait séduite plutôt que contrainte, et son goût emplissait ses sens.
tr	I	He didn 't sound like one , but he 'd called himself a vagrant .
tr	I	Jason could see ice crystals glistening in it and her hair hung in damp clumps across her face .
tr	O	Il n'aimait pas ça, mais il s'y est habitué.
tr	O	Il a manifestement essayé de faire détourner le regard à Diego, mais Diego commençait à être un peu fatigué de ce jeu.
tr	O	Depuis que j'ai entendu parler du gamin, j'ai eu un sentiment amer et dur, et ça ne s'améliore pas.
tr	O	Elle s'était recroquevillée sur le côté pour rester au chaud, et David l'a couverte d'une mince couverture de survie qu'il a sortie de son sac.
tr	O	La répartie était sur le bout de ma langue, mais je l'y ai gardée.
tr	I	Lavender whimpered , and he wasn 't wearing his mask , which was a pity because his face was contorted with rage .
tr	I	They approached England far too quickly , but there had been a silent agreement between them to live only in the moment .
tr	O	Elle voulait faire savoir à sa sœur qu'elle était amoureuse, mais elle n'aurait pas osé évoquer qu'elle était amoureuse d'un vampire.
tr	I	Waited , and watched .
tr	O	C'était super de les voir, mais s'ils étaient ici, mon grand-père était sans deux gardiens.
tr	O	Elle était toujours bien plus prudente que la plupart des gens, mais elle avait tant perdu.
tr	O	Ils poseront des questions sur la nuit, et nous leur montrerons des photos.
tr	O	C'était un soulagement quand Kate a finalement changé de sujet, mais c'était un autre sujet où je n'étais pas doué.
tr	I	It led outside , and a door was hidden in the far corner .
tr	I	A shiver of fear went down her spine , and even while lying down , he commanded awe .
tr	O	Il s'est éloigné lentement, prudemment, mais elle a quand même tressailli de la perte.
tr	I	I accept it as a terrible phase I had to go through , but I know it sounds cavalier to admit that .
tr	I	It was the man 's eyes that stunned him into inaction , but the crown was familiar , somehow .
tr	I	I have to duck as quickly as I can , and one of them whirls his arm in frustration .
tr	I	I would welcome the switch , and Maggie is the opposite .
tr	I	After she told me what she did , I liked her even more , but I 'd liked her immediately .
tr	I	I would be better tomorrow and I was okay .
tr	O	Il a combattu la magie qui l'avait lié, et bientôt il a senti son corps commencer à frissonner de vie.
tr	I	The whole village knows about Art 's biting habits , but of course , she 'd rather not be bitten .
tr	O	Retirez ces années, et elle ne serait pas plus âgée que n'importe lequel d'entre nous.
tr	I	He ducked back behind the frame , and a bullet was fired towards him .
tr	O	J'essaie de dégager mon bras, mais ses doigts massifs refusent de lâcher prise.
tr	I	I was moved to some kind of gurney , and after only a few rooms we stopped .
tr	I	It was fevered and it was hot .
tr	O	Ses mots ont semblé apaiser sa nervosité, et elle a bu son café à nouveau sans trembler.
tr	O	Je réalise que tu ne serais plus jamais mon esclave, mais nous pourrions devenir tellement plus en tant que couple.
tr	I	She was aware of someone leaning close , and she heard footsteps next to her bed .
tr	O	Elle sentait un sanglot monter, et elle ne pouvait pas le laisser échapper.
tr	O	Jason arriva pour l'escorter à l'église, et ses futures belles-sœurs le chassèrent.
tr	O	Mateo parut furieux en se tournant vers elle, mais quand leurs regards se croisèrent, son expression s'adoucit.
tr	O	Le souffle m'échappa des poumons quand je percutai quelque chose de solide, et je lançai mes bras, prête à me défendre.
tr	I	There they were , in Vegas , at the same time as me and I hadn 't seen either of them for about a year .
tr	I	Four less than the most he could fire here , and he fired the most he could fire in Kuwait City .
tr	O	À travers la cabine de l'avion, l'agent de bord toussa nerveusement, et puis Julia entendit le bruit de la porte du cockpit s'ouvrir.
tr	O	Je sentais que j'existais dans l'espace entre les espaces, et c'était un concept difficile à comprendre pour moi.
tr	I	She came out to greet him and catching her at the window , he waved .
tr	I	I could feel my skin knitting itself back together , and her ebbing light found its way into my body .
tr	I	His arms wouldn 't move , but he tried to touch it with his hands , to feel the shiny .
tr	O	Elle humecta ses lèvres, et ses yeux se posèrent sur sa bouche.
tr	O	Callum résistait à traiter avec moi sur des bases officielles, et je n'étais pas sûre de savoir pourquoi.
tr	I	His jawline suddenly firmed , and then he nodded once .
tr	I	He doesn 't respond , but his jaw muscle twitches .
tr	I	Riley 's lives before they moved to the cave by the lake , and June wants to hear about Will , Oliver .
tr	I	I didn 't have time to analyze , and I had no idea what it meant .
tr	O	Dans certaines parties du monde, ils peuvent être considérés comme un mets délicat, mais elle ne pouvait pas se résoudre à les essayer.
tr	I	He was that great , but she knew she was grinning at him like a fool .
tr	O	Son cœur battait la chamade, et ses entrailles bougeaient de nouveau inconfortablement.
tr	I	The resulting sound was terrifying , and Anna choked back another scream , scared to death he would get near her .
tr	O	Son visage était chaud, et il avait du mal à parler.
tr	I	They had to release their grip and she took one more step back .
tr	O	Elle roula des yeux, et puis ses sourcils se levèrent.
tr	I	I wondered at the power source and I couldn 't hear a generator running .
tr	I	At once the two guards stood inside took hold of her arms and she took one step forward .
tr	O	Avalon lut ma pensée, et je l'entendis grogner audiblement derrière moi.
tr	I	They stepped out and the doors opened .
tr	I	He threw the ball and I ran as fast as I could .
tr	I	I always have been , and I 'm a go-getter .
tr	O	Elle ne voulait pas partir, et il ne voulait pas rester.
tr	O	Ils la nourriraient encore plus, et elle pouvait le leur prendre si facilement.
tr	I	I braced myself for a fight , and my hands bal ed into fists .
tr	I	She gave me a slight nod and I threw a glance in Melissa 's direction .
tr	I	His glasses fall to the ground , and his head knocks against the side of the gate wall .
tr	I	He sat up and the blanket that had been completely covering Will 's face came down .
tr	O	Il semblait suivre son propre calendrier pour me révéler des informations, et c'était insoutenable.
tr	O	Ransom ne pouvait pas voir ses propres blessures, mais il semblait être couvert de sang.
tr	O	Ses yeux retinrent les miens, et pendant quelques instants, je fus suspendue dans ce regard ambré.
tr	I	I refused to turn away from him , but he loosened his hold on my face .
tr	I	There was something distinctly off now , but his face hadn 't changed in the thousands of years that Will knew him .
tr	O	Ses muscles étaient comme de l'acier sous son doux pelage, et ses grosses pattes démangeaient de frapper quelqu'un jusqu'à le rendre bête.
tr	O	Sa tête martelait, et elle voyait double.
tr	I	Cold hand landed hard on the back of my neck and I was dragged to the middle of the room .
tr	I	Her gray hair was neatly pulled into a bun , and Aunt Maya was wearing one of her nicer dresses .
tr	O	Je demandai timidement, et elle me sourit en hochant la tête.
tr	O	Je restai éveillée pendant au moins quarante-cinq minutes, et puis je me retrouvai à me rendormir.
tr	I	He 's trying to blackmail Bandini and he copied all the financial files - the real ones - onto a flash drive .
tr	O	J'étais ici parce que Jack me voulait ici, et aucune secrétaire n'allait m'arrêter.
tr	O	Je n'allais jamais l'aimer, mais je pouvais l'utiliser.
tr	O	Elle avait commencé comme reporter, mais elle n'était pas une très bonne écrivaine.
tr	O	Ann fronça les sourcils, et Gerald lui jeta un regard appuyé.
tr	O	Les mots étaient enveloppés d'une carapace épaisse et sinistre, pourtant sa voix le caressait encore.
tr	I	We have been trained to see ethical purpose in life and we are middle class people .
tr	O	Je ne lui ai pas parlé pour le reste de la journée, et heureusement, les affaires ont pas mal repris dans l'après-midi.
tr	O	Elle ne pouvait pas se souvenir, et l'effort de se souvenir provoquait une douleur plus intense qui lui transperçait la tête.
tr	O	L'Initié s'était souvent demandé pourquoi ces figures ornant le couloir du château l'émouvaient tant, mais les preuves avaient apporté la compréhension.
tr	O	Je vous ferai parvenir votre référence, et Manning aura votre salaire à la porte quand vous partirez.
tr	O	Ne vous méprenez pas, ça me ronge de penser à toi avec Wes, mais je comprends.
tr	I	I blinked up at him and Bryce whispered in my ear .
tr	I	Errol became quite enthusiastic but things were getting complicated .
tr	O	Cela peut sembler beaucoup, mais en termes cosmiques, c'est vraiment dans notre jardin.
tr	O	Une infirmière est passée, et Eddie lui a fait un clin d'œil.
tr	O	Je ne pensais pas qu'il avait été sur l'île quand Poséidon avait piqué une colère, mais je ne savais pas.
tr	O	Nous nous sommes regardés, et je savais que nous partagions la même pensée terrible.
tr	O	Les Hommes de l'Ombre pouvaient regarder autant qu'ils voulaient, mais ils n'approcheraient pas Summer.
tr	I	Her hair was wet , but I hadn 't noticed before , I was just too glad to see her .
tr	I	Brent 's life was hanging on the line , and a clock was ticking after all .
tr	O	Maman était au travail à la bibliothèque et Papa était dans les champs.
tr	I	I knew how horrible it was , and I 'd felt that way before .
tr	O	Brady glissa en avant contre elle et elle gémit dans sa bouche.
tr	O	C'était la vérité, et cela fit gonfler un sentiment de malaise en elle.
tr	I	His wounded look eventually turned into a loving one , and once he was all wrapped up , I gently kissed his finger .
tr	I	His hand darts out to clamp around my wrist , but then I 'm turning away from him , determined to start back down the mountain .
tr	I	Nobody dared ask , but the energy in the room tensed as everyone yearned for the question answered .
tr	I	The others followed in a wedge , and it rocketed vertically from the surface .
tr	I	Out we went and he nodded .
tr	O	Tu le sauras, mais tu ne pourras pas le prouver.
tr	O	Son cœur battait à tout rompre, mais elle essaya de garder son visage impassible.
tr	O	Je voulais savoir qui était le père, et je pouvais le savoir ici avec l'anneau, à l'intérieur du monde des fées.
tr	I	Icy sparks flew as the blades screeched against each other , and Ash brought his weapon up .
tr	O	C'était lundi matin, et contre mon meilleur jugement j'avais passé la nuit de dimanche chez Colin.
tr	O	Je savais cela, mais je ne pouvais pas.
tr	O	Bien sûr, j'ai Alex mais cela ne pouvait être qu'à cause de l'étoile.
tr	I	Gwen wished she could take it back and that last bit came out defensive .
tr	O	Les lignes menant de ses jambes enchaînées à ses bras se raccourcirent soudainement, et Edgar fut arraché à ses pieds.
tr	O	Nous étions foutus, et il n'y avait tout simplement pas d'autre façon de le dire.
tr	O	J'entre dans la maison de ma grand-mère, et ça ne me semble tout simplement pas normal.
tr	O	D'abord, il a exigé que Laura soit hissée la première, mais ils l'ont ignoré.
tr	I	Yet there was no sign of the exit and we had been running for a long time .
tr	O	Il a hoché la tête, et elle a continué.
tr	I	He hoped maybe she would come too , but he knew Stephanie would be a problem .
tr	I	I can 't keep my hands off him , and we meet at a crappy Thai diner .
tr	I	Paul thanked him again for arranging to see them on such short notice and he opened the door for them .
tr	O	C'est vraiment proche de l'hiver, et c'est ma dernière option !
tr	O	Elle n'était très certainement pas la même fille qui avait été enlevée des bois, et ils ont blâmé le prince pour cela.
tr	I	Not what she 'd expected , but at last she got a response .
tr	I	I couldn 't figure him out , but there were times he seemed off .
tr	O	Peut-être que j'étais ivre, ou peut-être que j'étais drogué.
tr	O	Parfois, quand c'est calme, mon esprit vagabonde vers la possibilité de l'avoir perdue, et ce que j'aurais fait.
tr	O	Ce n'était que quelques étages jusqu'au bureau de Sullivan et celui de Julie.
tr	O	Je lui saisis la manche, et il me remarque enfin.
tr	I	He licked his lips nervously and his mouth seemed over dry .
tr	I	This time had his own set as well , but Keating not only had his own camera again .
tr	O	Les chevaux ont hurlé, et le feu a rugi.
tr	I	He knew who it was without turning around , but Buzz ' mouth fell open in surprise .
tr	I	Vlad entered through them , nodding at the men who bowed to him as he passed and two huge double doors opened .
tr	I	She returned the kiss with equal fervor and all the while , his mouth devoured hers .
tr	I	I told her I was sure he would , and Arlene asked me if I thought that handsome Dennis Pettibone would be coming by .
tr	I	Cain shoved them back down , but hidden dreams tried to bubble to the surface .
tr	I	It reached the ears of someone else , and News traveled fast of Lea leaving Alonso 's gym .
tr	O	Patrice voulait lui demander s'il y avait une liaison, en finir, mais quelque chose sur le visage de Bill l'a arrêtée.
tr	I	I felt the spray in my face as it splashed in , and another rush of water poured between the rocks .
tr	I	Tons of comments instantly appeared and I sent the tweet out .
tr	I	Kira watched me , but the rest of the girls were cheering from the line .
tr	I	He never could , but the desire to know .
tr	I	Their light silvered the skin of the waiting spacecraft , and two moons hung almost overhead by now .
tr	I	Now they 're using them , and someone 's heard the details .
tr	O	Ses ongles s'enfonçaient dans ma peau, mais je ne pense pas qu'il l'ait remarqué.
tr	O	Nick se posait cette question depuis les cinquante-neuf dernières minutes, mais il n'aimait pas entendre la question venir de son frère.
tr	I	I 'm single and I 'm exciting .
tr	I	There was more to it than that , but the Trojans were certainly doing them honour .
tr	O	Il savait qu'il ne pouvait pas leur permettre de se mettre à couvert dans le fossé d'en face, ou il serait cloué au sol.
tr	O	Je l'ai giflé sur le bras, mais le sourire effronté ne m'a pas dérangé.
tr	O	Chase ouvrit la bouche pour protester de son innocence, et je le repoussai contre le mur.
tr	O	J'avais vécu toute ma vie dans le secret, et pour une fois, je voulais me partager avec quelqu'un.
tr	I	The Coven 's laws were their own but the adults were all free to leave to shop like normal people .
tr	O	Le Cyclope me regarda comme s'il était sur le point de se rebeller à nouveau, mais après un haussement de sourcil de ma part, il reconsidéra.
tr	O	Kaspar leva son verre, et j'étais sûr de l'entendre marmonner 'tu ne pourrais pas, Charity' dedans.
tr	I	He pulled her to his side , but she shifted to do just that .
tr	I	Her body too responsive , and his skin was too hot .
tr	I	He 'd been fully justified , but true , he 'd long ago sparked her ire by hauling her butt out of that rough-and-tumble bar .
tr	O	Il y avait déjà une voiture sur le parking de Seasons, et il jeta un coup d'œil à sa montre pour s'assurer qu'il n'était pas plus tard qu'il ne le pensait.
tr	O	Je me sentais terriblement incapable de la consoler, et pourtant je savais que je devais essayer.
tr	O	La danse continua, et elle regarda avec intérêt pendant un moment.
tr	O	Son sourire devint timide, et elle baissa la tête.
tr	I	I 'm counting my blessings , but I can 't believe I still have a job after missing work for weeks .
tr	I	Her voice crackled like burning embers but she tried to clear her throat .
tr	I	Their little Sam was safe and a miracle had been performed .
tr	I	They hit if off right away and Charles Knightly III was a fairly good pool player .
tr	I	He broke that theory every single time his lips turned upwards , yet I always thought dimples were only cute on babies .
tr	O	Ce serait un long chemin de retour, mais elle était forte, le tirant du vide noir de sa nature bestiale avec sa confiance.
tr	I	Her neck was splotchy and her face was flushed .
tr	I	I closed my eyes , relaxing into his grip , and he put his arm around me .
tr	O	Nos chambres sont prêtes, et les enfants entrent rapidement au pays des rêves après leur longue et épuisante journée.
tr	O	Je les ai poussés, et ils m'ont obéi volontiers.
tr	O	La porte arrière du sanctuaire s'ouvrit, et Lisa entra en tenant la main de Chris.
tr	I	Now I knew how undeserving I was , but I 'd already figured this out .
tr	O	Clary pensa, mais son cœur se serra.
tr	I	Lila walks out cringing and the bathroom door opens .
tr	O	Il se leva, et je pouvais voir le sang s'accumuler autour de la punaise.
tr	I	He backed off slightly , although not without effort and he seemed to sense what she was trying to tell him .
tr	I	She knew they would pay for them one day , and they had both made bad calls in the past .
tr	O	Elle le regarda, mais il ne dit rien.
tr	I	The sky was the color of ash , and rain was coming down in buckets outside .
tr	I	I was instructed to sit in the back seat and there was a car waiting for us above ground .
tr	O	La gorge de Zane était trop serrée pour déglutir, et son souffle suivant sortit en un sanglot étouffé.
tr	O	Il se souvenait de la sensation de la sueur sur sa poitrine nue quand il était allongé dans la pièce poussiéreuse et qu'on lui apporta la potion.
tr	O	Vous me dites que quelqu'un vous a engagé pour me suivre à travers le pays, et vous n'avez aucune idée de qui est cette personne ?
tr	I	I appreciated the support and Clare 's hand found mine under the table at the mention of my father .
tr	I	It rang constantly , without a voicemail , and the phone number was all we had .
tr	O	Non, pour vraiment réussir, ils devaient devenir des agriculteurs des temps modernes, et le haut pays du Nouveau-Mexique n'était pas l'endroit pour cela.
tr	O	Tout cela, pour ce qui semblait n'avoir aucune raison apparente à l'époque, mais maintenant Colin pensait que c'était pour le prévenir.
tr	O	Sa mère était morte quand il était très jeune, et il s'était habitué à vivre avec son père seulement.
tr	I	Nia stumbled in and the door opened .
tr	I	To this day she cannot understand what possesses her , but over time the resentment for her mother has worn off .
tr	I	Not getting his hands dirty , but apparently signing a delivery note was beneath Mithras .
tr	I	The howling could have been coming from something just ahead of them and by the time they reached the third hill the winds were gusty .
tr	I	She did , but she didn 't know how she knew these things .
tr	I	Then he lurched forward , and he looked to John .
tr	O	Il essaya de monter sur elle, mais Abbey utilisa ses jambes pour le repousser.
tr	I	The liquid shot up his nose , but Viktor tried to drink from a glass of water .
tr	I	Just looking at them was like looking at the stars , and they were variety of colors , glowing in the dark .
tr	O	Il serait prêt si le bus parvenait à traverser la tempête, et la femme de ménage habituelle serait bientôt remise de sa grippe.
tr	O	Mad Dog commença à retirer sa main, mais Jake ne put pas lâcher prise.
tr	O	C'est à cause de toi qu'elle est restée, et c'est à cause de toi qu'elle est partie.
tr	I	Matilda didn 't offer to help and no one had talked to Enrico yet .
tr	O	Je ne me souciais pas vraiment de ce que pensaient les médias, mais Hunter paniquerait.
tr	I	I looked out the window so he couldn 't see the tears in my eyes and my voice was tight .
tr	O	demande l'un des soldats, mais sa voix semble lointaine.
tr	I	The alarm was going off in fifteen minutes for our run , and I didn 't want to wake him because he looked so peaceful sleeping .
tr	O	Il répondit à plusieurs autres questions, mais elles ne prirent que quelques instants.
tr	O	Il y eut un concert de soupirs des filles, mais Caleb fronça les sourcils.
tr	I	His voice softened , but he still had a guarded look on his face .
tr	O	Le signal du téléphone portable s'activa, et elle rappela.
tr	I	As I stand , I see that the sun has touched the grass a vivid green , and seagulls are calling outside .
tr	O	Je ne l'avais jamais vu aussi désemparé auparavant, et cela brisa tout ce qu'il y avait de bon en moi.
tr	I	Sudden panic hit me , and I wiped my sweaty palms on my pants .
tr	I	Cindy wasn 't convinced , but his words sounded similar to Joni 's logic .
tr	O	Dès qu'ils montèrent sur la dernière marche, la porte d'entrée s'ouvrit, et un homme se tenait là, souriant.
tr	O	dit-il, et j'acquiesçai.
tr	O	Vous ne l'avez pas fait ce matin, et nous avons la nuit devant nous.
tr	I	Some people aren 't going to understand them , and Mr. Winkler , I have decisions to make .
tr	I	He began to get an erection , and he thought about making love to that wonderful young body .
tr	I	I wracked my brain over how to get to it without making a sound , and there was a door only a few feet away .
tr	O	Ethan est à côté de lui, et quand il jette un coup d'œil à l'intérieur de la voiture, il contourne l'avant, se dirigeant vers le côté de Lila.
tr	I	Justus had agreed , and she had wanted to get here early .
tr	O	Elle avait expliqué ses sentiments, mais Peter était resté ferme.
tr	O	Un grognement sourd est venu de lui, et cette fois, Bri n'a pas pris la peine de rester.
tr	I	He looked down and his face fell away from me .
tr	I	He only needed three steps before coming to a halt , and his boots hit the gravel with the lightest of touches .
tr	I	The blood blisters , on her feet weren 't as bad and their sole were thinner .
tr	I	It didn 't matter anyway , but silently I shook my head .
tr	O	Il n'avait pas l'air content de sa réponse, mais elle n'y pouvait rien.
tr	I	Our relationship is tenuous at best and your kind cause endless troubles for us .
tr	O	Pepe ne savait pas qui avait vraiment tué Peeper, mais il ne voudrait rien avoir à faire avec la loi.
tr	O	Il retenait son souffle, et tandis que les yeux de Zane s'adaptaient à l'obscurité, il pouvait voir Ty trembler.
tr	O	Il faisait chaud dehors, et l'intérieur du camion de Brandon était comme un million de degrés.
tr	I	We both laughed and I spoke in my best Southern accent .
tr	I	It must have gone down the wrong way , because she immediately began to cough , but she was swallowing when he told her about his job .
tr	O	Pas assez de justice pour eux, je pense, mais il faudra faire avec.
tr	O	C'était un peu grand, mais cela suffirait.
tr	O	Le mercredi matin du Chapitre 16 arriva bientôt, et parce que c'était une journée pédagogique, il n'y avait pas d'école.
tr	I	I wanted more and I felt free .
tr	I	The whole ship would go up in flames when the additional oxygen reached the fire , and the timer on the oxygen would be set shortly after .
tr	I	She heard a reply , and the humming noise stopped .
tr	O	Mon frère pourrait ne pas se soucier de se protéger, mais je me soucie diablement de le protéger.
tr	O	Il ne voulait pas ressentir une autre piqûre de culpabilité, mais comment diable pouvait-il l'éviter ?
tr	I	She ignored him , but Vittorio warned her .
tr	I	She would buckle , and Mark would persist .
tr	I	I had the distinct feeling that I was being watched from the shadows , but I didn 't see anything .
tr	O	Je sentis des mains sur les deux bras, et une paire me tenait la tête.
tr	O	C'était plutôt comme une demi-noix, et la couleur n'était pas si mal non plus.
tr	O	Cependant, elle montrait des signes de maladie, et il devint difficile pour elle de se marier.
tr	O	Il ne fallut pas beaucoup plus longtemps pour que le groupe arrive, et je jure que mon cœur rata un battement quand je le vis.
tr	O	La profonde douleur émotionnelle que Kylie vit dans ses yeux chassa sa propre mauvaise humeur, et elle commença à s'inquiéter pour lui.
tr	O	Il s'écarta avec élégance pour la laisser passer, mais elle se contenta de lancer un regard meurtrier à Nicky.
tr	I	She leaned back into his chest and Liam had his arm around Lorelei .
tr	O	J'ai demandé, mais personne n'a répondu.
tr	O	J'ai regardé Bryce prendre le panier de transport pour chien, et elle s'est appuyée sur lui pour se soutenir alors qu'ils retournaient au SUV.
tr	O	Appelez-moi vieux jeu, mais j'ai besoin de plus.
tr	O	Daniel le supplie de ne pas le dire à ses parents, et son oncle continue de lui crier dessus.
tr	I	She was invisible , and Time had passed .
tr	I	You get my drift but not quite Bruno 's exact words .
tr	I	Planning was begun , and without discussion it was accepted that they would do as Betty had commanded .
tr	O	Je n'étais pas bien en ce moment, mais peut-être qu'un jour je me sentirais prête pour quelque chose de plus.
tr	I	His mouth dropped open with surprise and his eyes widened .
tr	O	Raphael est entré, et Calvin a sorti l'ampli de la voiture de son père.
tr	I	His assertion that he had things in hand didn 't lower my stress level by much , and we 'd left things on a strange note .
tr	I	Her eyes met briefly with Case 's before averting them and she nodded at Father Quinn .
tr	I	It took a few moments for his eyes to adjust to the dim light provided by the moon overhead and it was now dark outside .
tr	I	I had always thought he knew why I was doing that , that my feelings were obvious , but I suppose that was true .
tr	I	She lifted her eyelashes so she could meet his gaze and naked to the waist , he knelt beside the tub .
tr	O	Le pilote s'est précipité pour ouvrir la trappe, et un air étonnamment froid s'est déversé sur eux.
tr	I	I wondered what they were talking about and his lips lifted to a genuine smile .
tr	I	I felt as if all the energy in me was going to erupt and the anger flared instantly .
tr	O	Ses côtes lui faisaient un mal de chien, mais il ne pouvait pas s'arrêter.
tr	I	That report needs to be done by tonight , and she needs to get ready for next week .
tr	I	There was no boy yet , and ten minutes had passed after the predetermined hour !
tr	O	Un garde a braqué une arme sur lui, mais il est resté à l'abri derrière le corps de Lisa.
tr	I	He didn 't want her to be achy , but he didn 't want to disturb this perfect picture .
tr	I	It still looked like we had some time before the rain would hit , but the sky was dark .
tr	I	He changed his mind , but for a moment he seemed about to add something else .
tr	O	Oui, j'avais des affaires inachevées avec Paul, mais pendant que je réfléchissais à mes excuses, il a disparu.
tr	O	Rachel l'avait assurée qu'elle allait bien, mais elle n'avait pas partagé le fait qu'elle attendait des jumeaux.
tr	O	Ils se sont assis à l'ombre d'un bouquet d'arbres, et il a bu autant d'eau qu'il le pouvait pour rafraîchir son corps.
tr	O	Il s'est enfoncé en elle, et ils ont gémi à l'unisson.
tr	O	Ce n'était actuellement pas un problème, mais très bientôt cela deviendrait évident.
tr	O	Je savais que je lui rendais la tâche difficile, mais je ne voulais pas qu'il s'en aille.
tr	I	Anything could happen to end that safety , but you may think I 'm safe here .
tr	I	I certainly wasn 't going to take the freaking bus to school , and I 'd earned that truck .
tr	O	Art se dirige vers une brèche dans les blocs lumineux, et je glisse après lui.
tr	I	I came around back to help her , and Isabel returned .
tr	I	There was hardly anyone to be seen and the area lost its crowd now .
tr	I	I was just hunting information and she was ready for action .
tr	O	Mon cœur battait plus vite, mais je ralentis ma respiration.
tr	O	Elle attendit qu'il continue sa liste, mais il s'arrêta.
tr	O	Cela semblait lointain, mais elle se souvenait bien d'avoir eu cette pensée.
tr	O	Les cheveux étaient d'un noir de jais, raides et laqués en un chignon complexe.
tr	I	I spent a lot of time studying from the scrolls that were there , and there was a martial arts studio in my village .
tr	I	Sally went back to the cooker where she fixed him a sandwich and Keith came back into the room .
tr	O	Une page était marquée d'un Post-it, et je l'ai ouverte à cet endroit.
tr	O	Mon estomac se serre, et je me sens mal.
tr	O	Je me sentais faible sous son regard dévorant, mais je ne fermais pas les yeux.
tr	I	He 'd never know and I 'd never tell him .
tr	I	Something occurred to her , but Elana patted her father 's hands .
tr	O	Je n'étais pas du genre jaloux, mais il connaissait mon histoire avec Marcie.
tr	O	Elle était complètement réveillée et lui rendait son baiser.
tr	O	Son regard se posa sur moi, et son sourire s'effaça.
tr	I	She sighed in contentment and he massaged her skin .
tr	O	Il disparaît derrière l'embrasure de la porte, et je glisse de mon tabouret.
tr	I	The vision left painful footprints on her heart , and she envisioned the two girls who 'd been killed .
tr	O	Maintenant Donna se montre un peu pointilleuse concernant sa relation avec lui, mais elle dissimule sa blessure, sauf le ton aigu de sa voix.
tr	I	Most were Greek , but the name suggested Italian .
tr	I	I ignored him , but Archer stepped closer to me .
tr	O	Shana soupçonnait que son inquiétude n'était que du cinéma, mais rien de tout cela n'importait plus maintenant.
tr	I	Their gods protected them with a fierceness bordering on rabid and the dragons had their own gods .
tr	O	J'avais espéré que ça en resterait là, mais il a continué à parler.
tr	O	Votre marketing à long terme n'est pas bon, et votre plan est voué à l'échec.
tr	I	The dread just kept building , but I knew he meant them .
tr	I	The other seems to not be around much and they look like happy well-adjusted kids , even if one parent is missing from their life .
tr	O	Il n'est pas là, mais le sang a été nettoyé.
tr	I	It is of the Council I must tell you and he had been planning manoeuvres which would have the Great Council at its centre .
tr	O	J'entends des cris devant, et du verre se briser sur le trottoir.
tr	I	Arthur looked down , flushing red , and I raised my eyebrows very slightly .
tr	I	I guess it 's the kind of thing a cameraman picks up on , but I didn 't notice this .
tr	O	Le sommet qui la préoccupait le plus était encore facilement visible, mais maintenant il était au nord-ouest.
tr	O	Le sol était devenu le champ plat et blanc qu'elle redoutait, et elle se pencha en avant pour voir le bord de la route.
tr	O	Il était beau, et il le savait.
tr	I	I ran my hand along the wall the whole time , letting me know where the corners were but it was incredibly dark .
tr	I	I couldn 't manage it , but I tried to keep my voice calm .
tr	O	Je me suis approchée pour déverrouiller la porte, et Jason est venu se tenir à côté de moi, le premier à entrer.
tr	I	She waved me off , stubborn as ever , but I reached out to help her .
tr	O	Je savais que je devais sourire comme une idiote tandis que la chaleur me montait aux joues, mais je m'en fichais.
tr	O	Elle était épuisée, et son esprit tournait à cause de toutes les choses qu'elle avait apprises de Michelle aujourd'hui.
tr	O	L'homme musclé tendit à la charmante femme une bouteille rafraîchissante d'eau de source de montagne fraîche, et ils s'effondrèrent ensemble sous le seul arbre à des kilomètres à la ronde.
tr	I	This time he didn 't surprise her , but she waited for him to say more .
tr	I	He was still alive but there was a cut on his head , where Arn had struck him .
tr	I	We have to come back and we get beat halfway across the swamp .
tr	I	It 's wrong and it thinks it can stop you .
tr	I	Here I am and I went to sleep .
tr	I	You men can go back to what you were doing and Nanny can take care of the patient while I 'm gone .
tr	I	I was going home , but I looked like a tourist 's nightmare .
tr	I	He also had the advantage of Irene 's prior commitment to Christian faith , but Rayford had Chloe 's qualified endorsement .
tr	I	I said nothing , but he was rambling .
tr	O	Je me suis tourné pour voir qui avait parlé, et mon cœur a un peu bondi dans ma poitrine.
tr	O	Il ne vit rien, mais comment aurait-elle pu arriver ici autrement, à moins de louer une calèche ?
tr	O	Nous avons continué à discuter pendant qu'elle conduisait, et je me suis retrouvé à apprécier facilement sa compagnie.
tr	O	Brian ne serait pas guéri, et c'était entièrement de sa faute.
tr	O	Il était une légende, et des dizaines d'histoires à son sujet circulaient en ville.
tr	I	He welcomed it as little by little the pain went away but feeling the hand in truth did little for Star Power .
tr	O	Nous avons marché jusqu'à l'abri de voiture, et j'ai glissé les clés dans ma Honda rouge pomme d'amour.
tr	O	D'où j'étais assis, je ne pouvais même pas voir le gars, mais il semblait qu'il était devant la limousine en traversant la rue.
tr	O	Le soutien du pays pour vous est encore faible, et l'alliance de Day avec vous est au mieux hésitante.
tr	O	Les ombres s'allongeaient, mais elles ne l'inquiétaient pas.
tr	I	You could study at the same time , and it could be of interest for you to look at what we are doing .
tr	I	She forgot all about pushing him away , and his mouth found hers again .
tr	I	She didn 't know why but Sheridan sensed something strange behind that statement .
tr	O	Je m'éloigne de lui, et mon esprit se sent embrouillé.
tr	I	My mind shuts off and I feel the rage bubble up inside me .
tr	O	Une flaque de son propre sang s'infiltre sur le sol à côté d'elle, et les griffes courbées du loup reposent dans l'épaisse flaque cramoisie.
tr	O	Il voulait se lever, mais il n'en était plus capable.
tr	I	Maybe obsessive Gods are as well , and obsessive people are like that .
tr	O	Un doigt interrogateur fut levé, suggérant que quelque chose lui était venu à l'esprit, mais il n'avait aucun intérêt à expliquer quoi que ce soit pour l'instant.
tr	O	Une portière de voiture s'ouvrit, et une silhouette sombre s'approcha.
tr	I	Cora ignored every mention of it , but he continued to hint about marriage .
tr	O	Ses lèvres se posèrent sur mon cou, et j'ai penché ma tête en arrière pour lui donner un meilleur accès.
tr	I	Chase is ducking his head with each sound of gunfire and russian soldiers are firing rifles indiscriminately .
tr	O	La pierre blanche de la balustrade s'était lissée avec l'âge, et les fresques de héros s'étaient estompées comme un rêve longtemps oublié.
tr	O	Elle se tourna pour partir, mais Abby se précipita pour lui bloquer le passage.
tr	I	I still love him , but he might be against what I want .
tr	I	At the last moment , she changed her mind , but she walked around the garage to get her motorcycle .
tr	I	He sat in the tub instead of standing , and we slowly made our way to the shower .
tr	I	She has a head injury , but I don 't know about the extent .
tr	O	Il haussa les épaules comme si cela ne le dérangeait pas, mais la légère tension dans sa voix trahissait la vérité.
tr	O	Hal rit en lançant un morceau d'argent en l'air, et il atterrit avec un tintement sinistre à côté d'elle.
tr	I	He blinks a few times to shake off sleep , and his eyes pan across the rolling land below us .
tr	I	Concern showed on their faces , and they were out of breath .
tr	I	He included himself in his rage , and he himself hadn 't done a very spectacular job of keeping her safe .
tr	O	Elle savait qu'il pouvait l'attraper en moins d'un battement de cœur, mais il voulait qu'elle se débatte.
tr	O	Je le déposerais demain chez Electronics Zone, et ils pourraient l'envoyer à leur programme de recyclage de batteries.
tr	O	Drew sembla se raidir instantanément, et Trinity se tourna pour voir qui le rendrait si nerveux.
tr	I	She held the traits that only an alpha possessed , but Dawn was a submissive .
tr	I	None of the cuts were deep enough to cause any worry about infection , but a small amount of bruising already formed .
tr	O	Il entendit quelques boutons voler à travers la pièce, et il s'en fichait complètement.
tr	O	La corde se tendit, et Fili tira en vain.
tr	I	Some will be downright dangerous , and they won 't be easy .
tr	I	The faint smell of alcohol clings to him , and his khakis are wrinkled .
tr	O	Non seulement il ne comprenait pas pourquoi, mais il était complètement déséquilibré.
tr	O	Trenton ne voulait pas l'admettre, mais il semblait qu'ils aient pu trouver leur agresseur.
tr	I	The full jury came into view , and the camera inched to the left .
tr	O	Voir leurs vêtements mêlés de cette façon réchauffa Lily à l'intérieur, et elle déplaça facilement ses mains vers la fermeture éclair de son pantalon.
tr	I	Her eyes narrowed and she ignored him .
tr	O	Ses yeux pétillaient, et j'étais intrigué.
tr	I	It wouldn 't move , but Kenny strained to push the opening mechanism further into the altar .
tr	I	Adam was walking around looking like the emperor of the world and now Gina was pregnant .
tr	I	Cops seemed to boil out of it and a police van had skidded to a stop halfway across both lanes of the street .
tr	O	Je ne savais pas à quoi il devait s'attendre, mais la façon dont il a dit comme si j'étais un objet vivant, me dérangeait.
tr	O	Sandra était peut-être maléfique, mais elle n'était pas stupide.
tr	I	This one was not the type he usually attended , but she knew he attended his share of parties .
tr	I	Daddy 's probably locked away in his office plotting world domination and mom is no doubt at the club .
tr	O	Leurs capes étaient faites de soie luxueuse, et leur armure était incrustée de bijoux pour la célébration.
tr	O	Gavin jeta un nouveau coup d'œil à son rendez-vous, mais elle semblait parfaitement à l'aise en compagnie de Dominick.
tr	O	Catherine avait entendu parler de visitations angéliques, mais elle n'avait jamais elle-même vécu le phénomène.
tr	O	Des larmes coulaient sur ses joues, mais son sourire lui disait à quel point elle était heureuse.
tr	O	C'était une sensation étrange d'être si déséquilibré, et il n'aimait pas beaucoup cela.
tr	O	Almira avait peut-être gagné à ce moment-là, mais il jura qu'il se vengerait une autre fois.
tr	O	Tout ce que tu avais à faire était de demander, et cela t'était donné.
tr	I	I didn 't have a choice , but normally I wasn 't a gambling person .
tr	I	He shook his head , and the grin grew wider .
tr	I	One seemed to be heading for the back doors , and they were very close .
tr	O	Nous étions partis si brusquement, et je me sentais encore un peu coupable.
tr	O	Il a insisté pour que nous nous armions jusqu'aux dents, et Takeshi n'a eu aucun problème à s'équiper d'armes à nouveau.
tr	I	Watched the people walking below and * * * Nicola Harding stood in the window of her penthouse suite looking down on San Francisco 's Union Square .
tr	I	Two women I recognized entered , and Marcus opened the door .
tr	I	He didn 't waken , but he stirred in the bed , throwing his hand over to my empty space .
tr	O	Ses mains étaient engourdies par le froid, et ses dents avaient cessé de claquer depuis longtemps.
tr	I	The sheer possibility that she might yearn to keep him to herself filled her with uneasiness , but she thought it was the latter .
tr	I	She gasped , and his claws dug deeper .
tr	I	The screen door was unlocked and the back door was left open .
tr	I	He saw them with a billion eyes and labels began flashing against that sensitized skin .
tr	O	Je pouvais percevoir ton esprit, mais tu n'étais pas lucide.
tr	O	Auron a bondi sur le côté, et le poing de l'homme de la tribu a plongé dans la branche de l'arbre.
tr	I	She was clearly in awe right now , which was exactly how he 'd wanted her to feel , and she let her emotions show through .
tr	I	Soon the fuzzy radio words ran together in my mind , and more wine made it into my mouth than food .
tr	I	You could also look books up on their computers , but they had card catalogs still .
tr	O	J'ai bien fait semblant d'aller bien, mais de nombreuses années plus tard, j'ai réalisé que ce n'était pas le cas.
tr	O	Je m'étais toujours considéré comme un loup solitaire, et cela signifierait sortir du froid.
tr	O	J'aurais dû me sentir terrifié, mais d'une manière ou d'une autre, la peur ne s'installait pas vraiment.
tr	O	Ce que tu fais pourrait s'estomper avec le temps, mais tu dois faire attention.
tr	I	A small sail was secured to their makeshift mast and by midday the work was done .
tr	O	Papa était allongé sur le canapé avec sa tablette, et il a levé les yeux quand je suis entré.
tr	O	Le sentier devant moi continuait, et derrière il n'y avait que l'obscurité.
tr	I	You only have an hour to get ready , but I 'm sorry it 's all so rushed .
tr	I	She would feel a thousand times better - at least , that was what she kept telling herself and within a couple of weeks it would pass .
tr	O	Dee a résumé la valeur des preuves que nous avions découvertes, mais j'avais déjà compris par moi-même ce que cela signifiait.
tr	O	Jennifer était probablement déjà au bureau, ou elle avait fait quelque chose chez elle.
tr	I	I knew it was from my words , not my blow , but he flinched .
tr	I	I wonder what will happen when I reach boiling point and it 's as if they 're building up inside of me .
tr	I	Those standing at the bar looked around , and the band stopped playing .
tr	I	He 'd left his upstate New York hometown so he could love them from a distance , but he loved his big , loud family .
tr	I	I 'm coming back to life shockingly quickly under his deft tongue , but I thought I was completely worn out .
tr	O	J'ai pu être imprudent, mais je ne suis pas stupide.
tr	O	Mes yeux se remplissaient de larmes, mais je ne pouvais pas les laisser tomber.
tr	I	I didn 't like it one bit , and I felt like Dante was undermining me .
tr	I	So , the story was born , and it was mere coincidence that a passerby saw a werewolf in the full moon .
tr	O	Nous avons adoré l'histoire d'une star de cinéma célèbre tombant amoureux de la fille d'à côté, et nous ne pouvons qu'espérer que cette histoire aura une fin heureuse.
tr	O	Des grêlons passaient en sifflant, mais Tolland savait que les attaquants avaient manqué leur chance.
tr	O	L'Inquisiteur abaissa l'Épée Mortelle, et Charlotte enroula ses mains autour de la lame.
tr	I	That 's when somebody else stepped in , and I was shrieking in pain after mama 's head was separated from her body .
tr	O	Il ne m'a fait aucune pression, et je pense que c'est à ce moment-là que j'ai commencé à baisser ma garde le concernant.
tr	I	Smog kicked up in a cold draft and the rumble of a fast-approaching train rose .
tr	I	A grey carpet covered the whole room , and there was white wallpaper on the walls .
tr	O	J'ai regardé en arrière vers la porte, et ma mère se tenait là.
tr	I	I could now tell that it was indeed approaching us , and the first one had remained close to the canyon wall .
tr	O	Elle n'était peut-être pas dans la même situation financière que les gens à la fête, mais Tara n'avait jamais été du genre à se laisser intimider par la richesse.
tr	I	It rapidly changed course , but he raised a hand to touch her cheek .
tr	O	Ash s'engagea sur le côté de la route, ignorant ma supplique, et certains des autres suivirent.
tr	I	The vampire would be snarling beneath the mountain , counting the seconds until he was released , and he would know Lucian was hunting him .
tr	I	He seemed more than simply pleased to have Tate 's company , and Gan brought up the rear of the column .
tr	I	Displays went blank , and Indicator lights darkened .
tr	I	There are scouting parties all over the area , but the bulk of the horde is prowling the burning wreckage right now .
tr	O	Adam soupçonnait que la préférence de Gansey était due au fait que Ronan était sincère même s'il était horrible, et avec Gansey, l'honnêteté était d'or.
tr	I	I 'm at a loss but he waited for my instructions .
tr	I	I 'm not , but Sean watches me , trying to sense the lie that he thinks I 'm telling .
tr	O	Je connaissais la réponse à sa question, mais j'avais le sentiment qu'elle aussi la connaissait.
tr	I	She threw her head back with a moan and her body arched against him .
tr	I	Things are different with Pen , but I never wanted these feelings .
tr	O	La sensation de picotement descendit droit, et elle serra fortement ses cuisses l'une contre l'autre.
tr	I	It was beginning to get light out and I didn 't want them to phase back somewhere alone , not knowing where they were .
tr	I	Andrew 's silences stretched a little longer , and Nicky started dominating more of the conversation .
tr	I	My mouth dropped open and I peeked around him .
tr	O	C'est presque guéri, et les points sont retirés, laissant une petite cicatrice blanche.
tr	I	This time there was also a flight attendant but the pilot was the same middle-aged gentleman who flew the plane when we went to St. Thomas .
tr	I	I passed over a twenty , and when the guy came to the door , he handed me my food .
tr	O	La chaleur traversa ses veines, et il sentit réellement le spasme dans son utérus.
tr	O	Après quelques secondes, j'essaie de me redresser, mais mon corps ne bouge pas.
tr	I	It 's no easy task , but it 's our sworn duty to protect the one we have here from them at all costs .
tr	O	Il y a tellement d'autres idées que vous avez partagées, et nous essayons maintenant de travailler dessus.
tr	I	It jiggled with her every step and a small bottle of sunscreen was stuffed into her back pocket .
tr	O	Elle ne répondit pas, et je réalisai qu'il n'était pas revenu.
tr	O	Ta meilleure amie ne croit pas que je l'aime, et elle pense que je ne suis avec elle que par culpabilité.
tr	O	Elle n'avait pas la vitesse de la Dame, mais sa rage suffisait à faire trembler les montagnes.
tr	I	He was a man of action , but he may not be a man of many words .
tr	O	Elle devait retourner là où il y avait des gens, et elle ne pouvait penser qu'à une seule façon de le faire.
tr	O	L'acte se terminerait certainement par sa mort, mais sa vie était déjà perdue.
tr	O	Une autre série de câlins, et ils quittèrent l'hôtel.
tr	I	My face flushed even more and only light laughter answered me .
tr	O	Tu m'as laissé prisonnier, mais mon maître ne m'a pas oublié.
tr	I	She smiled and she turned to her colleague .
tr	I	The sun 's still not high enough for anyone to see but I feel my face getting red .
tr	I	The room stilled and the music stopped .
tr	I	I see a glimpse of the Arlo I used to know and his armour chinks .
tr	I	It was a lot to ask of him , and his days were busy .
tr	O	Maintenant je veux des réponses de toi, et je me fiche de la manière dont je les obtiendrai de toi.
tr	I	Brand is gone , and when I wake , the sunshine is streaming through my windows .
tr	O	Je ferai de mon mieux pour atténuer tout enthousiasme pour Shea, mais je ne peux rien garantir.
tr	I	Dang , she sure was pretty , but I didn 't know this girl very well , considering we met like ten minutes ago .
tr	O	Lorelei se tiendrait dans l'embrasure de la porte, un sourire accueillant sur ses lèvres, et il se sentirait enfin chez lui.
tr	I	He watched as the little light from the porthole faded to inky darkness , and the hours crept past .
tr	I	I head to Andrew to tell him what 's going on and she 's off .
tr	O	Deux enfants rieurs le dépassèrent en courant sur le trottoir, et Sean sursauta, puis rit de sa propre idiotie.
tr	I	Tavi felt the weight of her gaze as palpably as the touch of a gentle hand , and she paused , studying them .
tr	O	murmura-t-elle, et je ris.
tr	O	Leander Jack hocha la tête, et ils entrèrent lentement dans la pièce.
tr	I	Your police cruiser didn 't , but you said your truck works ?
tr	I	Katherine pushed him further away but Cooper tried to behave as if everything was normal .
tr	I	I may be asking on behalf of the guy that is your secret admirer or this question may be for my own casual curiosity .
tr	I	He wanted to stay out of it , but I leaned on her brother for information .
tr	O	J'ai pu tuer mon propre père, mais je ne peux pas te tuer.
tr	O	Tu as gagné autant d'argent en bourse, et tu es ici à nourrir des animaux ?
tr	O	Personne ne lui avait prêté cela, et il ne l'avait certainement pas volé.
tr	O	elle essaya de répliquer vivement, mais cela sortit d'une voix haletante.
tr	I	You brought me back , and I left this .
tr	I	Reece do and I 've given up trying to keep track of all the traveling Jacqueline .
tr	O	Beaucoup d'entre eux ont des racines dans vos gènes, et ces gènes se transmettent de génération en génération.
tr	I	His eyes were distant , and delos went very still .
tr	O	J'étais ici, avec elle, et Élie me frappa.
tr	O	Sa mère avait été la seule chose juste dans son enfance compliquée, et il avait dû la regarder dépérir jusqu'à ce qu'elle soit partie.
tr	I	It still hurt , but it wasn 't bleeding .
tr	O	Bastian a crié, et puis il y a eu le silence.
tr	O	Nous sommes entrés dans ce qui semblait être une sorte de bureau, et la première chose que j'ai remarquée, c'est qu'ils avaient de l'électricité.
tr	O	C'était une petite voix, mais elle l'entendit.
tr	I	She wanted to get a handle on it before it manifested as something more overt , and she sensed an unexpected hostility between them .
tr	O	L'un des animaux lui parlait, et elle n'avait pas l'air bien.
tr	O	Ce n'était pas comme si la table était carrée, et une chaise manquante sur le quatrième côté serait voyante.
tr	O	Megan était une bonne personne, et c'était une situation affreuse.
tr	O	Parnell se surprit lui-même par cette explosion, mais il était trop fatigué pour se retenir.
tr	I	He was also full of admiration because of her strength but he felt disgusted by the behavior of the lady .
tr	O	Le pasteur continua, et le soleil brillait intensément.
tr	I	I feel like we 're in our own little world and it 's dark .
tr	O	J'ai pleuré de tristesse, et j'ai pleuré de joie.
tr	O	Ses yeux se plissèrent, et il fit un pas de plus, l'épée toujours à la main.
tr	O	Comme sur commande, la porte d'entrée s'ouvrit soudainement, et la grande silhouette de Gabriel remplit l'encadrement.
tr	O	Il avait un air stable, et il donnait l'impression qu'il pouvait se débrouiller en cas de crise.
tr	I	She 's laughing , but she whines .
tr	O	S'ils savaient pourquoi j'étais ici, il y aurait des flics, et il n'y en a pas.
tr	O	L'ours tressaillit, et sa tête recula d'un coup.
tr	O	Cela a aidé avec les démangeaisons, et après que j'aie rabattu ma manche, elle a semblé l'oublier.
tr	O	George ne voulait pas seulement acheter, et Colin le savait.
tr	O	Elle appuya plus fort sur l'endroit, et elle crut sentir un léger mouvement.
tr	O	Il me laisse faire, et ça a l'air bien.
tr	O	Il exigea, et elle répondit.
tr	O	Je sais que tu veux que tout soit parfait, mon amour, mais détends-toi.
tr	I	It suddenly became much more pertinent the moment she saw us , but this may have seemed an odd thing to notice .
tr	I	The knife moved away from her throat and terrified she nodded .
tr	O	Le lien du guerrier avec lui ne garantissait pas qu'il échapperait au bannissement, mais c'était quelque chose qui ne pouvait pas être facilement ignoré.
tr	O	Elle avait failli mourir d'hypothermie hier, pourtant il ne parvenait pas à la faire se reposer.
tr	I	She closed her eyes , knowing the pause in pleasure was temporary , and when she thought he would come in her mouth , he withdrew .
tr	I	Now that the moment was finally upon me , it was a little frightening , but I was thrilled .
tr	I	I had a few while eating a good veal dish and the wine was pretty good .
tr	I	Nothing came of it , and you already did it .
tr	O	Il tourna lentement la tête vers elle, et elle fit instinctivement un pas en arrière.
tr	I	Mike 's looking at me through dark sunglasses in the rearview mirror , but Terrell has turned his body so that he 's facing me .
tr	O	Je devais soigneusement dissimuler mes pensées, et à ce jour, j'avais réussi.
tr	O	Il me regardait attentivement, et j'essayais de garder mon visage neutre.
tr	I	It wasn 't a risk she was willing to take , but there was always a chance he had been bluffing .
tr	O	Mes genoux étaient toujours écorchés, et mon visage était généralement sale.
tr	I	Anger gave me all of the determination I needed , but Guilt did me no good right now .
tr	O	Je promets de ne pas te déranger, mais je trouverai un moyen de te faire changer d'avis, peu importe le temps que cela prendra.
tr	O	Elle allait me donner une claque sur le bras, mais j'ai attrapé sa main.
tr	O	Elle prit une autre grande gorgée, et je remarquai que ses mains tremblaient.
tr	I	He wasn 't utterly retarded at least , but Cain wouldn 't call him a smart demon .
tr	O	Elle voulait lui raconter le reste, mais elle avait été contrainte de garder le silence.
tr	I	There are many more that would likely go unnoticed , except by someone with my widespread access to information , but those are the most visible examples .
tr	O	Son avenir était assuré, et il était un si bon parti.
tr	I	He doesn 't step outside but the elevator slides open .
tr	O	Un grand bruit la fit sursauter, et elle se tourna pour voir Raphaël atterrir, les genoux pliés, à quelques pas d'elle.
tr	I	I this last wall is blocked to me , yet I have traveled far to return to you .
tr	O	La porte tambour avait réapparu, et le panneau néon "Sortie" était au-dessus.
tr	I	All of these words had help , and it 's a story about words .
tr	I	I need you here but I 'm sorry it 's all gone to shit .
tr	O	Je comprends cela, et je me conformerai.
tr	I	To the best of my ability I 'd forgiven him , but I wasn 't forgetting Danny Chesterfield anytime soon .
tr	O	Ses yeux se posèrent sur Ghost, et il parut encore plus énervé.
tr	O	Ses coudes le frappaient, et ses jambes lui donnaient des coups.
tr	I	We drove through them and the tall gates slid open .
tr	I	Dean enjoyed it immensely , clapping madly at the end of every number and they were given front-row seats for the musical .
tr	O	Linda revint de la salle de bain, et John entra aux côtés du coyote.
tr	O	Le moteur prend vie, et la Mercedes argentée serpente dans la rue.
tr	O	Il est plus grand que toi, et cela exposera ses jambes.
tr	I	She 'd given them to Jacey , but those were his words , his .
tr	O	Quand elle s'éloigne, elle me laisse une ligne, et ensuite elle sniffe la dernière elle-même avant de prendre ma main.
tr	I	Most paranormals did ... until they were ready to let their beasts out to play , but he looked human .
tr	O	David désigna chacun des hommes autour de la table, et chacun se leva pour le saluer tandis qu'il le faisait.
tr	O	Shirley cria sur Orson, mais il l'ignora.
tr	I	The amusement didn 't reach his eyes , but it was a look Cassie recognized well .
tr	I	If I want to fire every motherfucker on the board that my father set in place , I will and this club is mine !
tr	I	No visible part of her body is moving and she stands off to the side , staring down at the floor .
tr	I	Right then I knew , and it was red like the film on Max 's shoulder .
tr	I	My airway clears , and I nod .
tr	I	She appeared to be asleep , but her back was to me .
tr	O	C'est un homme très attentif aux détails, et je lui fais entièrement confiance.
tr	I	Then he drew her into his arms , and he spoke to the woman once again .
tr	I	She felt silly complaining , but she should have brought the matter to Zev 's attention .
tr	I	The tilt got worse , but he shook his head .
tr	I	He conceded a step and his mouth fell open .
tr	I	He was still reticent to attack with his right hand and Mike 's lack of left-handed dexterity was becoming painfully obvious .
tr	I	Her expression was kind and her eyes were soft .
tr	O	Ses mâchoires dansaient sous sa peau, et il baissa les yeux.
tr	O	Blondie leva les yeux, agacé par l'interruption, mais l'agacement s'estompa vite quand il observa attentivement l'expression de Garrett.
tr	I	He wasn 't dead , yet he fell over , thick dark blobs staining the snow .
tr	O	Les autres chuchotent entre eux tandis que Rian et moi nous tenons en silence, côte à côte, le plus loin de la porte.
tr	I	That 's why I didn 't ring , and I was just busy all yesterday .
tr	I	I 'm still clutching the crystal ball my father gave me , but I would think that what had just happened was a dream .
tr	O	La petite célébration du vendredi soir de Daren pour son retour était terminée, et il était temps pour une longue conversation à cœur ouvert, attendue depuis longtemps.
tr	I	She 'd fallen for him so hard she could still feel the bruises twenty-three years later , and Alexander was the only man she 'd ever loved .
tr	I	There was a graveyard of wrappers glittering in the dim light and I 'd spent a ludicrous amount on overpriced room service chocolate .
tr	I	The murdered women had been found right on the border of the park , and Yosemite National Park was federal land .
tr	O	Je savais qu'il le ferait, et il l'a fait.
tr	O	Ma voix s'est brisée quand j'ai dit 'amour', et elle a hoché la tête, ses yeux s'assombrissant.
tr	O	Ils ont monté un escalier ouvert fait de bois richement veiné, et le plafond avait des ouvertures vitrées.
tr	O	Elle était sa femme, et quand il la récupérerait, il ne la laisserait plus jamais hors de sa vue.
tr	O	Elle a dit quelque chose que je n'ai pas pu saisir, et ses fossettes se sont creusées en un sourire.
tr	O	Le chemin qu'il prenait toujours n'était pas le plus rapide, mais il pensait que c'était le plus pittoresque.
tr	I	The pain , with every inch of his hips , was unendurable , but he tried to shuffle his body , so that it faced upwards .
tr	O	Parfois nous la récupérions par-dessus le filet, mais ils réussissaient à réagir rapidement.
tr	O	Jimmy a mis son étonnement de côté, et son instinct de leader s'est manifesté.
tr	I	We still just stared at each other , and the doorbell rang again .
tr	O	Les mots sont juste sortis de ma bouche, et je me suis immédiatement senti horrible.
tr	I	It was his high taxes against which they rebelled and these rebels were from the King 's own lands .
tr	O	Della a regardé le sorcier, et il avait toujours son petit doigt levé.
tr	O	Maintenant que le tour était fini, mes jambes ont lâché, et j'ai dû m'asseoir sur un rocher.
tr	O	Elle avait appris à aimer Liam, mais jamais elle n'était tombée éperdument amoureuse.
tr	I	I didn 't care , but I never exhibited such primitive behavior before .
tr	I	My hands immediately frame her face , and the money hits the floor .
tr	I	They came to him but he couldn 't understand them .
tr	O	Winkler ronflait plus fort que Trajan, mais Trace ne ronflait pas du tout.
tr	I	I could tell she was asking if she was okay , but they were too far away for me to hear what was said .
tr	O	Elle a monté les marches, et il a étudié chacun de ses mouvements.
tr	O	Elles sortaient toutes les deux avec les frères de la fraternité de mon ex, et cela signifiait que les quatre prochains mois allaient être incroyablement gênants.
tr	O	John a fermé la trappe derrière nous, et une fois dans l'obscurité, j'ai poussé un soupir.
tr	I	I don 't care if you never speak to me again , and I don 't care if I get caught by the cops .
tr	I	She was angrier than I had ever seen her , and Amy 's eyes were blazing fire .
tr	I	For some reason , he let Caroline get away with it , but Dev wasn 't the type to be ignored .
tr	O	Une dernière boucle de ligne fut tirée du bord, et toute la corde se tendit.
tr	I	She was wearing her favorite Oregon Ducks sweatshirt - and her blonde hair was pulled back in a pink scrunchie - her favorite color .
tr	O	Une éclaboussure, et elle ferma les yeux devant l'horreur.
tr	I	She won 't remember I asked them and maybe I should ask her some questions .
tr	I	The guy saw us a waved and Riley stepped up next to me .
tr	O	Elle était encore appréhensive, mais au moins cette fois elle avait une idée de ce qu'il fallait faire.
tr	O	Le vent fouettait son visage, et elle remonta le col de sa veste légère autour de ses oreilles.
tr	O	Je suivis son regard, et mon estomac se serra.
tr	I	She knew the kid heard it too but a sudden distant sound of siren filled her with relief .
tr	I	The deer lies still and he fires point blank .
tr	I	You have and I don 't ever remember getting along with anybody like me .
tr	I	Charlie quickly followed them , and Elizabeth clapped her hands .
tr	I	She should be safe , but I have no doubt that she is scared .
tr	I	Having faith is hard , so very much harder than despair , but I must have faith .
tr	O	Il gémit en tombant dans l'obscurité, mais la clairière resta paisiblement sombre dans le crépuscule naissant.
tr	O	Il tint la porte du fond ouverte, et elle passa.
tr	I	I was also going to get some dough , but oh , she was gon na leave a chunk to the hospital .
tr	O	Le sang flottait lourdement dans l'air, et je passai par-dessus le cadavre de l'homme, menant Stalker vers le lac.
tr	I	If the circumstances were different , we would have had time to plan something different , and I know this impromptu wedding has been less than ideal .
tr	O	Tu n'as pas d'ennuis, mais à l'avenir, tu devras nous faire savoir où tu es.
tr	I	I was paying for the early mornings , but I hadn 't meant to fall asleep .
tr	O	Son visage légèrement mal rasé frottait doucement contre le mien, et il chantonnait la chanson si doucement à mon oreille.
tr	O	Elle rit, et j'ai eu l'impression qu'elle m'avait giflé au visage.
tr	I	A different frequency began vibrating and a shiver went through her .
tr	I	I could see now how it might be useful to have some firearm training and he had his gun drawn .
tr	I	I loved it , but I didn 't want to admit it to anyone .
tr	O	C'était quand j'avais 14 ans, et c'était parce que mon ami m'avait incité.
tr	I	We clashed in the middle and my body launched itself into the air .
tr	O	Il voulait les couper, mais Sarah ne le permettait pas.
tr	O	Nous n'avions pas eu de confrontations depuis un certain temps, et j'essayais de garder les choses ainsi.
tr	O	Donnie tira sa chaise, et une fois qu'elle se fut assise, il fit de même.
tr	O	Eggert déverrouilla soigneusement son bureau, et ils entrèrent.
tr	O	Le monde reprit sa vitesse normale, et Sarah prit une longue, profonde inspiration.
tr	O	L'air frais la frôla, et sensation charnelle après sensation charnelle la traversa.
tr	I	She shivered with anticipation , and chills ran through her .
tr	O	Trevor était un grand gars, et il n'était pas réputé pour se déplacer discrètement.
tr	O	Andrew utilisa toute sa force pour me sauver, et vous trois sembliez briller de l'intensité de vos efforts.
tr	O	Je vous ai dit ce qui s'était passé, et vous essayez de faire ces conneries.
tr	I	It slides slowly down my bare arm , and he rests a hand on my shoulder .
tr	I	Blood was running down his shirt and one of them had taken a bite out of him .
tr	O	Une fois de plus, et puis cela s'apaisa en une série de murmures étouffés.
tr	O	Se souvenir pourquoi lui arracha un sourire, et tout son corps frissonna.
tr	I	His eyes watered and he was flabbergasted .
tr	I	There was a scream and the wood splintered .
tr	I	I have no choice and I 'm a Heroine .
tr	I	They become glass In atomic heat And my eyes squint at the mountains .
tr	I	We can 't and you can yell ?
tr	O	Elle pleurait encore, et c'était tout simplement déchirant.
tr	I	I doubt I 'll ever make a profit , and Let 's just say it wasn 't quick .
tr	O	Les rêves avaient généralement cet effet sur moi, et je détestais ça.
tr	I	He definitely needed some more time to wake up and he was not going to skip the most important meal of the day .
tr	O	Tous étaient armés, et tous ne plaisantaient pas.
tr	O	Il me semblait que j'étais la demoiselle en détresse, et ils étaient les chevaliers en armure brillante qui m'avaient sauvée.
tr	O	Le Docteur Avery parut offensé, mais Ernest s'en moquait.
tr	I	She really didn 't want to know , but she asked it .
tr	O	Il commence à se retourner, et son visage est sans expression.
tr	O	J'ai l'impression qu'il m'adore, et la seule pensée que cet homme me désire tant me fait gémir de nouveau.
tr	I	I could hear his heart thumping through his wide chest , and he was breathing hard .
tr	I	The queen would have escaped , or we had to keep going .
tr	O	Il nettoya la plaie avec une pommade antiseptique, et l'application d'une pression directe arrêta le saignement.
tr	O	Ils n'avaient aucune idée de ce qu'elle avait traversé pour arriver ici, et ce n'était pas le moment de leur dire.
tr	O	Mon ton est nettement cassant, et Jackson marque une pause avant de se lever.
tr	O	Il fit signe à l'un des autres hommes en costume, et il laissa tomber une carte sur la table.
tr	O	Ce n'était vraiment pas ce que Dan avait prévu, et il réalisa maintenant à quel point il s'était complètement abusé.
tr	O	J'attends patiemment que son dossier apparaisse, et quand il arrive, j'expire un souffle sifflant.
tr	I	Daniel took great delight in offering an alternative reading , and each day , Mama interpreted the message for her .
tr	I	It had made for a nerve-racking week but she tried her best to reassure them .
tr	O	Je me retourne, et son visage est pensif.
tr	I	Caroline 's face burned , but Captain Hodge kept his voice noncommittal .
tr	O	Je suis sûre que vous ne voulez pas l'entendre, mais j'ai besoin que vous le sachiez.
tr	I	Those teenage years had been hell , but now he wouldn 't trade his Were status for anything .
tr	O	Il ne dit rien d'autre, et je n'ai pas proposé de réponse.
tr	O	Il soulève le bord de ma chemise, et c'est assez pour me réveiller.
tr	I	Now he was leaving and Adam was the first person he had talked to since this nightmare had started .
tr	O	J'ai assimilé ce qu'elle a dit, et je pouvais comprendre son inquiétude.
tr	I	His eyes narrowed suspiciously and the corners of the mouth she 'd once loved to kiss turned downward .
tr	I	He crossed the threshold into the living room and she stepped back .
tr	I	I held her tight , letting our heart rates slow down , and she collapsed on my chest .
tr	O	Elle réprime un sourire, et ils avancent tous les deux.
tr	O	Des lambeaux de caoutchouc volèrent dans toutes les directions, et la Jaguar s'est affaissée sur ses hanches.
tr	I	Her fist connected with the hard muscles of his stomach , and she lashed out as he scrambled to grab her again .
tr	O	Elle l'entendit inspirer profondément, et elle frissonna dans ses bras.
tr	O	D'elle-même la porte s'ouvrit, et je tombai sur les rochers pointus.
tr	I	Her body thrown out of the house into the clearing with the others and the girl was murdered .
tr	I	The hand on his shoulder dug into his flesh and he pulled her head back a little farther .
tr	O	Je l'aime vraiment bien, mais tout est trop facile.
tr	O	Ça m'a frappé, et mes lèvres se sont courbées alors que je disais.
tr	I	I hope I don 't have to kill her and she is sweet .
tr	I	This time she recognized it , and that uneasy feeling returned again .
tr	I	I 'll pretend that I 'm with you for Lulu 's birthday party , but I know I 'm super far away .
tr	I	They shouted at each other about who was right , and neither had done this before .
tr	O	Ils n'avaient pas besoin de moi, et Angeline n'était pas un génie criminel.
tr	O	Les lumières derrière nous sont encore intactes, mais le train qui explosait a anéanti toutes celles plus proches de la porte.
tr	O	Il devait agir vite, ou c'était fini pour lui.
tr	O	C'était la même chose que la torture, et al'Thor l'avait interdit.
tr	O	Il commença à ouvrir la bouche pour dire quelque chose, et c'est à ce moment-là que je fus réveillé par le son de mon téléphone qui sonnait.
tr	O	Sa voix n'était plus qu'un grognement maintenant, et je sais que les mots étaient destinés à me blesser.
tr	I	When they were combined with the poppers , it was deadly , and the gay community used a lot of antibiotics for various reasons .
tr	I	My eyes rolled into the back of my head and I relished it .
tr	I	Now her unruly hair was not the only thing out of place , but he hadn 't noticed earlier when he had gone into her room .
tr	I	It was a lot bigger than this kid was , but the lizard may not have seemed much of a threat .
tr	I	He let the subject go and obviously she didn 't want to discuss her mother .
tr	I	There was no way he intended to start , and he 'd never forced a woman before .
tr	I	I thought he was some kind of righteous lunatic , but after what Angelus tried to do to Marian , I knew he was a monster .
tr	O	En ce moment, s'amuser n'est absolument pas à l'ordre du jour, mais insister sur le fait que je n'ai jamais dépassé la deuxième base n'apporterait rien pour l'instant.
tr	O	Les filles la rejoignirent quelques minutes plus tard, et elles commandèrent chacune un bon bol de ragoût copieux, accompagné de thé chaud.
tr	I	I don 't go out much at night , and not too many are home during the day .
tr	O	Elle frappa l'obscurité autour d'elle, mais elle ne voulait pas disparaître.
tr	I	She turned the corner at the next intersection so he couldn 't get a license plate number and the rest of her was a blur .
tr	I	She jogged the distance to catch up and he stopped .
tr	I	It wasn 't ... but it was her .
tr	I	I have recently expanded out into literary fiction but much of my work is in the science fiction genre .
tr	O	La voix d'Adrian me sortit de ma torpeur, et je parvins à le regarder à travers des paupières lourdes.
tr	I	He couldn 't see Varg , but Tavi approached the darkened cell .
tr	O	Zinger ne dit rien, mais il respirait difficilement à cause de la marche.
tr	I	I will help you as soon as I can but my magic cannot cross the frontier before me .
tr	O	Sam fut très surprise de le trouver parmi les choses qu'ils avaient envoyées, mais ensuite elle réalisa qu'elle ne devrait pas l'être.
tr	O	Je pouvais sentir Joshua marcher autour du lit, mais je n'étais pas tout à fait sûr de l'endroit où il se trouvait.
tr	O	Il avait failli tuer sa proie à deux reprises, et bien que cela aurait dû le secouer, cela n'avait causé qu'à peine une ride d'inquiétude.
tr	I	She swallowed every drop , and seed jetted from him .
tr	O	Il espérait que ce soit quelque chose d'aussi inoffensif qu'un rat, mais quelque chose dans ses mouvements suggérait une forme bien plus grotesque.
tr	O	Elle demanda si j'allais bien, et je hochai la tête.
tr	I	I took it , and Evan offered me his hand .
tr	I	The two of them moved to the hearth where the light was better , and Talon produced the scroll for Thomas to read .
tr	O	Les vieillards bloquaient la vue de Jonah, mais il pensa que ça devait être Dean.
tr	O	Sidney a dit qu'elle avait un frère Sammie, mais il était mort quand il avait cinq ans.
tr	O	Elle savait que le roi était riche, mais cela dépassait ses attentes les plus folles.
tr	I	Then he could see the strain ripple across her forehead , and she leaned her forehead against it , closed her eyes .
tr	O	Je sentais des émanations de diesel, et elles étaient beaucoup trop fortes.
tr	O	Eric avait mis deux bouteilles de sang, et je les ai déplacées d'un côté.
tr	I	The Sentinel yelped and bones snapped .
tr	O	Le sol sous les pieds était souvent ferme, et l'air avait une odeur neutre.
tr	O	Il semble faire deux fois sa taille, mais elle l'utilise à la perfection.
tr	I	Finally Knox sighed , and several long seconds passed .
tr	I	Her face was turned toward the heavens , a peaceful look on her beautiful face and her eyes were closed .
tr	O	Je suis sorti de mes sous-vêtements, et il s'est levé alors que son caleçon tombait.
tr	O	Ils étaient enfouis au plus profond de mon subconscient, et j'ai eu du mal à les déterrer, même pour Fisher.
tr	O	La bouche d'Abbey tressaillit, mais elle enfilait déjà sa robe.
tr	O	Il ferait n'importe quoi pour la protéger, et elle ferait aussi de même pour lui.
tr	O	Elle détestait l'admettre, mais elle était une nullité en informatique.
tr	O	Il avait vu Leslie au fond de l'église, et il avait eu un sentiment de malaise.
tr	O	Je détestais lui cacher un secret, mais je devais bien réfléchir avant de prendre la bonne décision.
tr	I	The man sat upright , and the dog flew through the air .
tr	I	I don 't think it 's anybody here and I went through the list of residents today .
tr	O	Zach demanda, et j'ai juste secoué la tête.
tr	O	Elle pouvait dire aux gens qu'il était mort pendant leur lune de miel, et personne ne pourrait prouver le contraire.
tr	O	Mon père me regarde bizarrement, et je décide de rompre le silence.
tr	O	Nous sommes vraiment près de leur terre, mais nous ne sommes pas dessus.
tr	I	She sucked in a breath , and his warm grip on her hand swayed her toward the former .
tr	O	Elle n'avait pas l'air hystérique ... pas encore, et il voulait que ça reste comme ça.
tr	I	This one seemed to be coming from a corner of the room but there was another giggle as well .
tr	I	He didn 't respond and I waited ten minutes .
tr	I	Today I 'm bent over Bishop , and Chapter Fourteen Penny So yesterday I was at school all bent over Mitch .
tr	I	They ran for the shore , laughing and before he could recover , Choo Co La Tah had yanked his loincloth off .
tr	I	I didn 't relent , and I was much stronger .
tr	O	À l'intérieur du château, tout le monde aurait dû être assis à table pour dîner, et ça signifiait qu'Amity serait, espérons-le, là où nous l'attendions -- dans la cuisine.
tr	I	Well he shouldn 't , and he wouldn 't open up to me .
tr	O	Tu es ma personne préférée à embêter, et je ne pense pas que quelqu'un d'autre fera l'affaire aujourd'hui.
tr	O	Il y avait dix éléments, mais trois d'entre eux se distinguaient.
tr	I	The smell was just too strong , but I tried to close my nose .
tr	O	Mon cœur s'est mis à battre la chamade, et j'ai cru que j'allais m'évanouir.
tr	O	Elle était aussi une traîtresse, ou du moins était impliquée dans de l'espionnage industriel.
tr	I	I kissed him back hard , breathing him in as best I could and his mouth found mine again .
tr	I	I didn 't want it again , and I had lived that life before .
tr	I	My face scrunched up and I tilted my head .
tr	I	He was nearly lost , and she breathed his name .
tr	I	Now he knew that he wasn 't , but he thought he was .
tr	O	Ses bijoux avaient disparu, mais elle avait quelques barrettes en bois blanc pour ses cheveux.
tr	I	Spots formed in front of his eyes , and all the breath seemed to leave him .
tr	I	I couldn 't muster anything other than moans when his mouth dove back inside ... but he was making me work for it .
tr	I	The Roseville town square felt like another world , but we were only two miles away from school .
tr	O	Ça ne rapportait pas grand-chose, mais elle arrivait d'une manière ou d'une autre à nous faire tenir.
tr	O	Luisa glissait maintenant vers sa prochaine victime, mais elle a eu une surprise de la part de la femme.
tr	I	Her hand was icy cold , but she had a firm grip .
tr	I	He could not even let out a cry and his limbs had already got numbed .
tr	O	J'étais prêt à jouer sale, mais je n'imaginais pas que ce serait comme ça.
tr	O	J'aime beaucoup l'art, et c'était mon cours préféré.
tr	I	She ordered a mimosa and the waiter came over .
tr	I	Frankly she was concerned , but she tried to be encouraging .
tr	O	Il est descendu au restaurant avant que le service ne s'arrête à onze heures, mais c'était de justesse.
tr	I	They accompanied their friends to the front door and he slipped his arm around Corrie 's waist .
tr	O	Fiona ouvrit la bouche, mais aucun mot n'en sortit.
tr	O	Il semblait que tout le monde autour de nous était ivre, y compris certains de notre groupe, mais nous vivions à New York, bon sang.
tr	O	Je n'ai toujours voulu que le meilleur pour mes enfants, et il semble que je les ai tous déçus d'une certaine manière.
tr	O	J'aimerais m'en attribuer le mérite, mais il semble que vous ayez des ennemis bien plus intelligents que moi.
tr	I	Shana saw that the corners of his mouth quivered , but he looked down .
tr	O	Elle n'a pas arrêté de pleurer depuis que nous sommes arrivés, mais nous partirons dans quelques minutes.
tr	O	Dix ans s'étaient écoulés, et il avait changé d'une manière que je n'aurais pu imaginer.
tr	O	Je vois d'où Alex vient, mais cela ne rend pas le vide au fond de mon cœur moins pesant.
tr	O	Ce sera ton choix, mais je suis joueur.
tr	O	J'ai fait ces choses pendant des années, mais elles m'étaient infiniment agaçantes, car je savais que tout était sans espoir.
tr	O	Celeste se figea là où elle était, et Jeff la tira de nouveau sur la petite terrasse.
tr	I	Today was one of them , but Chapter Two Three months later There were very few days Rose wished she were an actual witch .
tr	I	Five minutes later , someone shook my shoulder , but I would have sworn it didn 't work .
tr	O	Son père ne dit rien, et Dorian continua, le cœur battant la chamade.
tr	O	C'était une question simple, mais il n'y avait pas de réponse simple.
tr	O	Cela me rendait léthargique, ralentissant ma réaction, et en défense, mon corps ne produisait pas d'adrénaline.
tr	I	There was nothing frisky going on anymore , but he was still on top of me .
tr	O	Tu vas te réveiller, et tu vas me donner les mots que j'ai attendus si longtemps.
tr	I	He lifted up to let her get them off and she pushed his pants down .
tr	O	Kevin ne savait pas combien de chances lui avaient été accordées dans cette vie, mais il n'allait pas gâcher celle-ci.
tr	I	Its absence wouldn 't have gone unappreciated too , but it wasn 't exactly bad to look at .
tr	I	Only the television illuminated the room and curtains had been pulled .
tr	O	De nos jours, l'électronique avancée ne nécessitait aucun moyen d'amplification visible, mais même sans cela, personne n'aurait manqué quoi que ce soit.
tr	O	La caméra a panoramiqué, et je l'ai vue assise sur une chaise.
tr	I	Some were flat on the ground and they were still on their knees .
tr	O	Je n'étais séparé de lui que depuis une demi-journée, et déjà son absence était insoutenable.
tr	I	Eventually , I hear the rumble of Noah 's car pulling up , but it seems to take forever .
tr	O	Il a pu sembler sérieux, mais il dansait souvent.
tr	I	I don 't dare inch closer but my eyes scan his face for signs of a fever .
tr	I	The crowd settled down and the lights dimmed slightly .
tr	O	Il n'était que dix-sept heures, et elle n'avait pas à se présenter à Fort Belvoir avant le lendemain.
tr	O	Ambrose fit un signe à la romaine, pouce levé, et Polonius glissa son couteau dans sa ceinture.
tr	I	I remember one of the nurses and I was having my appendix out at the local hospital .
tr	I	At the moment she was infused with it and Hope could be a powerful drug .
tr	I	There was no documentation on their findings , but my father had created the members of The Courant to figure out .
tr	O	Elle avait cru se sentir coupable, mais cela n'était pas arrivé non plus.
tr	O	Je voyais où cela menait, et mon cœur commença à souffrir pour elle.
tr	I	He had to figure out her involvement in this mess , and she was driving him insane .
tr	O	Le sparadrap le gênait, et la blessure commençait déjà à guérir.
tr	I	I just don 't know anymore , but well , Reece was my friend .
tr	I	Anyone who did not live close to where they were stopped was being rounded up , and the Russians were asking for papers .
tr	O	Ces gens ne semblaient pas menaçants, et ils n'avaient aucune arme qu'il pouvait voir.
tr	O	C'était faux, et ceci est réel.
tr	O	Elle ne répondit pas, et quand je la regardai, je vis de la tristesse sur son visage.
tr	O	J'ai enfin fini, et vous étiez parti.
tr	O	Ce qu'elle peut faire est inhabituel pour un humain, mais elle fait partie de ceux qui l'accepteront maintenant.
tr	I	My father is beating me and I have this reoccurring dream where I 'm back at the pool house .
tr	O	Sa voix se brisa, et une petite larme traça un chemin sur sa joue.
tr	O	Abbi poussa de tout son poids contre la porte pour l'empêcher de se fermer, et dans mon état d'ivresse, je ne m'y opposai pas.
tr	I	Cliff set both pieces on the counter , slathering them with a thick coating of peanut butter and his toast popped up .
tr	I	There was no way she would be able to remain conscious without it , and her pewter would be gone soon .
tr	O	Ils les laissèrent fondre, savourant les saveurs à mesure qu'elles se révélaient, mais ils ne parlèrent pas de ce qu'ils goûtaient, aujourd'hui.
tr	O	Elle se pencha tout près, et je sentis un effluve du parfum qu'elle ne portait que le dimanche.
tr	O	Il jubile de joie en s'arrêtant en douceur, et je tends le bras pour attraper l'avant-bras d'Amar.
tr	O	Elle maudit Rash pour sa malchance, et il a lui-même écopé de pas mal de coups.
tr	I	They had not told him what it was , but he thought this had a significance , too .
tr	I	It hadn 't been like the girl was doing anything important -- and on the other hand it was only fifteen minutes .
tr	O	Elle semblait en colère, et je ne savais pas pourquoi.
tr	I	I decided to put him out of his misery and keeping his thoughts pent up looked painful for him .
tr	I	That gave me an idea , and I had a feeling I knew .
tr	O	Alors que sa tête descendait, elle lui a fracassé le coude au visage, et il s'est violemment redressé contre le mur.
tr	O	J'étais extrêmement fier de sa transition, et parfois son sourire contagieux me manquait vraiment.
tr	I	It was the not knowing that anguished me and he could have been any of those things .
tr	O	Sa voix est un murmure, mais son cœur crie.
tr	I	There was nothing , but she glanced around to check for signs of buildings .
tr	O	Rien ne fonctionne, donc je ne peux pas suivre les heures, mais je sais que les jours sont plus longs.
tr	O	Sa poitrine se serra, mais elle continua.
tr	O	Les traits endurcis sur un champ de bataille ne trahissaient plus aucune émotion, pourtant il ne pouvait toujours pas tout à fait cacher le feu tapi dans ses yeux.
tr	I	I think we 're starting to get on each other 's nerves , and we 've ail been stuck inside since yesterday because of the rain .
tr	O	Il se sentait entier pour la première fois de sa vie, et il avait cette femme incroyable à remercier pour cela.
tr	O	J'ai pris la fange que les autres ne voulaient pas voir, et je l'ai enterrée.
tr	O	J'envoie un SMS à Brax pendant que je me promène dans l'appartement, vérifiant que toutes mes fenêtres sont verrouillées et que ma porte d'entrée est fermée à clé.
tr	O	Le silence tomba à table, et je luttais avec une décision.
tr	O	La bouche d'Ali s'ouvrit, mais aucun mot ne sortit.
tr	I	It makes no difference now , but I struggle to regain control .
tr	I	She was free and all she had to do was get around the Subaru .
tr	I	We walked outside , and I paid .
tr	O	Nous rentrons au ranch, et le soleil est en train de se coucher.
tr	O	Il se réveilla pour se retrouver dans un lit blanc, et la lune brillant par une fenêtre ouverte.
tr	I	I look at Brand and she bustles away .
tr	I	Her thumb started stroking the back of my hand and we laced our fingers .
tr	I	He loved the chance to work it off , and Dougal had a lot of anger in him .
tr	I	Her breathing sped up and Grace 's grip on my arms tightened .
tr	I	In the end they were back where they started but they had tossed around some improbably ideas about escape .
tr	I	Then I 'll start expanding the ruse , and I 'll let him run around here for a while .
tr	O	Mettez cela avec le plan de l'armée, et il ne faut pas être un génie pour le comprendre.
tr	I	You need time to heal and it 's not going anywhere .
tr	O	Sa respiration ralentit, et puis elle s'arrête.
tr	O	Il était voûté, et son unique bras pendait inerte à son côté.
tr	O	Nous nous étions envoyé des SMS dimanche, mais il n'avait pas répondu à mes appels.
tr	O	Il s'avança, mais Gandalf le retint de la main.
tr	I	Adam found himself engaged to the daughter of a high-ranking Colonial officer , and eventually the two fell in love on the eve of civil war .
tr	O	Du café chaud se renversa sur son poignet, et elle laissa échapper un cri de douleur soudaine.
tr	I	Randy Carter could turn , but turn - turn - blackness on every side .
tr	I	My eyelids sank against the stark fluorescent lights , and my bones filled with iron , refusing to move .
tr	I	Slowly his mouth turned up at the corners as he smiled and when he opened his eyes , he looked at his family .
tr	O	Personne ne lui avait dit quoi porter pour cela, et elle était trop habituée aux clubs de musique de chez elle.
tr	O	Blaze choisit un rouge, et Des choisit un noir.
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, mais son regard ne quitta jamais son visage.
tr	O	L'image de cette harpie se jetant sur Elliot tournait en boucle dans mon esprit, mais j'y ajoutais des choses.
tr	O	Je sentis la sueur perler sur ma peau, et ma poitrine brûlait de ne pas respirer.
tr	O	Cela sembla apaiser le petit misérable, et il aboya quelques ordres aux cavaliers.
tr	I	She was aware of a softer , humming sound beneath the buzzing , and something touched her face lightly , like a feather , tickling it .
tr	I	She heard him sigh , but he didn 't look at her .
tr	I	This was the first time I was reluctant to fulfill my duty , but this had been part of my life since I settled in America .
tr	I	Then his eyes opened , and there was another pause .
tr	O	Chase avait emménagé dans la maison, et ils agissaient comme des jeunes mariés, ce qu'elle supposait qu'ils étaient puisque Chase était parti depuis sept ans.
tr	O	Sa voix prit un ton supérieur alors qu'il me coupait la parole, et je tirai la langue à la mer.
tr	I	She tilted her head to the side and Tammy watched her Gran 's eyes lower .
tr	I	I heard the murmurs erupt as soon as my back was turned , and they fell silent as I passed , staring at me with wide eyes .
tr	I	He couldn 't raise his rifle to aim and it was packed tight .
tr	I	Now it is happening to us and it happened to Roland .
tr	O	Il s'agitait sur sa chaise, et je lui serrai la main pour le rassurer.
tr	I	For any future children we have and that means I 'd lay down my life for you .
tr	I	That had to be it and Tess 's welfare connected them .
tr	I	A second ring , wider , formed around it , and the first circle filled up with wooden shavings .
tr	O	demanda le prisonnier, et la jeune fille s'arrêta un instant.
tr	O	Elle tenta de planter ses talons pour le faire s'arrêter, mais il était bien plus fort qu'elle.
tr	I	The ranks of spearmen hastily climbed to their feet , and a cloud of them closed on the Slav ranks .
tr	O	Nous étions ici depuis presque six mois, et je ne me lassais toujours pas de lui.
tr	I	England knew it and he wasn 't .
tr	I	My heart cracked just a little , and his hand reached for a gun that wasn 't there .
tr	O	Il décida qu'il passerait aujourd'hui à terminer encore quelques tableaux , et demain il visiterait le site de la manifestation .
tr	I	His mother had always been there for him , but growing up in Texas had been rough for Sam at times .
tr	O	Je n'aurais pas dû répondre , mais je l'ai fait .
tr	O	Ses mains froissèrent les gants en une boule , et elle sanglota .
tr	I	She was scared , but Sam almost found it comical .
tr	O	Je jouais avec l'idée de lever mon genou, violemment , mais j'avais le sentiment qu'il ne réagirait pas comme un homme ordinaire .
tr	I	When she paused , he nodded , encouraging her to continue , and Jake could hear the affection in her voice .
tr	I	He instructed them to cover their mouths with their shirts , and the acrid smell of fresh smoke hung in the air .
tr	I	That was it , and the Battle Arts Master sat .
tr	I	She couldn 't define it , but she wondered what it was .
tr	I	My brain wouldn 't quiet down , but I expected to fall asleep immediately .
tr	O	Il la briserait , et cette fois il ne resterait plus rien pour recommencer .
tr	I	Eventually my instincts kicked in , and she yanked hard against me .
tr	O	Julian jeta un coup d'œil vers le trottoir tandis que Nick et les autres avançaient .
tr	O	Il voulait parler , mais il n'allait pas la laisser l'arrêter de nouveau .
tr	O	À ce moment mon téléphone sonna , et les choses sont devenues vraiment laides .
tr	O	J'appelle son nom plusieurs fois , mais il ne répond pas .
tr	O	Sa bouche s'ouvrit , et je souris à Alice .
tr	I	His mouth landed on mine and I tilted my head up .
tr	O	Son bras touche le mien , et je recule d'un pas .
tr	I	He 'd have the American within his sight line again , and all he had to do was cross the street .
tr	O	Mes grognements se transformèrent en cris aigus , et il ralentit jusqu'à peine bouger .
tr	O	L'expression de Stephen ne change pas , mais quelque chose dans ses yeux reconnaît ma gentillesse .
tr	O	Ce sera assez grand pour sceller la plaque frontale , et ce sera maintenu en place par la résine .
tr	I	Randy quickly climbed out of the truck and they parked in the open spot in front of their door .
tr	I	She turned on her side , curling deeper into the pillows , and several times her lashes drifted down .
tr	I	He grinned at me , but his eyelashes were wet .
tr	O	La porte d'entrée de sa suite s'était ouverte , et elle avait supposé que ce devait être la femme de chambre .
tr	I	It 's hard when you have such a wonderful tool , but I had to be careful not to be too good .
tr	O	C'était le mieux que quiconque pouvait faire , et plus que Claire ne voulait , de toute façon .
tr	O	La première fois après l'attaque était ma première fois, et Eliot l'a rendu doux.
tr	O	Il savait que cela allait mal finir, mais il n'avait pas prévu la souffrance.
tr	I	She let me take the lead , but Jillian had interjected occasionally .
tr	O	Elle ne se souciait pas si John était malheureux, et John ne ferait rien pour blesser Maya, du moins pas avant qu'il n'ait retrouvé ses souvenirs.
tr	O	Le vent s'est calmé, et deux hommes se sont regardés comme des étrangers un instant.
tr	O	Elle s'est exécutée, et il a soigneusement ramassé le pistolet.
tr	I	He didn 't wipe it away , but I don 't know if he felt it .
tr	I	It will be absorbed now and Trifecta , in its entirety , will be absorbed by Frost Industries .
tr	O	Hester avait réaménagé l'espace peu après son mariage, et son style reflétait l'optimisme si inné en elle.
tr	I	I feel myself heat rise through my body and she winks at me .
tr	O	C'était égoïste, mais elle voulait vraiment trouver cette seule personne qui pourrait l'aimer inconditionnellement.
tr	O	Il n'avait aucune idée où il trouverait la force de partir une deuxième fois, mais il le ferait.
tr	I	She didn 't operate that way , but she 'd seen countless women do just that .
tr	I	I didn 't care , but Adam 's screech echoed .
tr	O	Je n'avais rien fait de mal, et j'allais en prison.
tr	O	Les médecins devraient le surveiller de près, et avec un peu de chance, il s'en sortirait.
tr	I	He looked at me expectantly and I looked up at Victor .
tr	I	It wasn 't very convincing , but -- She said .
tr	O	Tu ne t'en plains jamais, mais je sais que tu gères toujours les séquelles de ton accident.
tr	O	Je pensais que ça avait l'air ridicule, mais Katie l'aimait plutôt bien.
tr	O	Il n'avait plus le même contrôle pour me forcer à faire partie de son style de vie, et je pense que cela a dû vraiment le secouer.
tr	I	His expression was getting cuter , but his arguments were getting weaker .
tr	O	Je savais logiquement ce que cela signifiait, mais maintenant je le voyais en action.
tr	O	Aucune lumière n'était allumée, mais je pouvais tout voir clair comme le jour.
tr	O	Je me suis tourné pour la regarder, mais elle regardait par la fenêtre comme si elle cherchait quelque chose.
tr	O	La poussière couvrait le devant de ma chemise, et les pièces étaient éparpillées tout autour de moi.
tr	I	A lock of dirty hair falls into his eyes , and the rings in his face shine .
tr	I	We waited in silence as it rolled open for us , and Asher eased the car to a stop at the gate .
tr	I	It popped open and Hiro picked one .
tr	O	Le coup projeta l'homme de plusieurs mètres en arrière, et il atterrit maladroitement sur les pierres.
tr	O	Elle a fait tout ce qu'elle pouvait pour enquêter sur Mark Bauer depuis plusieurs États, mais elle avait encore un atout dans sa manche.
tr	O	J'ai ouvert la bouche pour crier, mais il n'y a eu aucun son.
tr	I	I didn 't have the patience to carry on with our little game , and I needed him , suddenly , urgently .
tr	O	quelqu'un a crié, et comme une vague, tout le monde s'est jeté à terre alors qu'une boule de feu de la taille d'un ballon de volley-ball traversait l'air.
tr	I	His expression had closed , but his word was open .
tr	I	He continued while he had the chance , but the tone of Dale 's clipped answers told Ice he was trying the other boy 's patience .
tr	O	Nous ne nous parlons pas tellement, et nous n'allons pas nous amuser les uns avec les autres.
tr	I	I still thought it was important , but there wasn 't really a reason for it , after the no dating mandate .
tr	I	Her head held high and looking at him coldly .
tr	O	Je lui ai jeté un regard dur, et il a souri d'un air penaud.
tr	I	Suddenly she didn 't want to talk , and Rema knew the fabric was for her wedding dress .
tr	I	Never completely quenching his thirst , but Kissing Mia was like drinking .
tr	O	La journée avait été chaude, mais la soirée devenait un peu fraîche quand elle était rentrée au dortoir après le dîner.
tr	I	That was probably just a hoax , but a few of them might look like people .
tr	O	June était une enfant en bas âge, et je la tenais.
tr	I	She comes back to visit when she can , but she 's still gone .
tr	I	I care about him very much and Billy 's my past .
tr	O	Son sang aurait pu me tuer, mais s'il ne l'avait pas fait je n'aurais pas survécu du tout.
tr	O	Son visage s'illumine, et elle se faufile parmi les gens vers moi avec Seth à ses trousses.
tr	I	You won 't be able to , but you think you can still live your lives under Valentine 's rule .
tr	I	I heard a heavy tread on the hardwood floor and the inside back porch light came on .
tr	O	Maintenant je sais qu'il était un homme particulièrement avide, un barde, et il ne m'avait enlevée que pour m'utiliser à son propre profit.
tr	O	C'était vide, mais il le gardait comme un rappel de son but.
tr	O	Elle faisait partie du Projet Seul, et une interaction minimale était requise.
tr	I	His face darkened for a brief second , and Jax looked up at me swiftly .
tr	O	Robina sourit gracieusement, mais cela n'atteignait pas ses yeux.
tr	O	Ma belle-mère prit la main de Noah, et ils disparurent dans la maison.
tr	I	They lifted into the air and as soon as Sam climbed into the helicopter , the rotors started whirring .
tr	O	Je me cachais sur une colline voisine, et je les ai regardés la coucher.
tr	O	Submergée, elle est tombée contre lui, et il a passé ses bras autour d'elle.
tr	I	I saw the edge of his mouth quirk up in a slight grin and he turned his head to look at me .
tr	I	It has been some time since your last one and you are not currently in a relationship .
tr	O	Il était sur le point de hennir de bonheur, mais Monika lui a discrètement couvert la bouche.
tr	O	Je n'ai pas vraiment entendu les mots, ou du moins je ne le pensais pas.
tr	O	Oui, c'était elle, et oui, elle était réelle.
tr	I	The alarm is set and the doors are locked .
tr	O	J'ai entendu quelqu'un crier, et je suis allé voir.
tr	I	A pistol played peek-a-boo from his shoulder holster , and the rifle in his hand seemed an extension of his being , like her sickles were .
tr	I	He clears it and his voice slightly trembles .
tr	I	She follows and I start walking .
tr	I	She winced as it grated over her skin and his voice sounded like sandpaper .
tr	O	Puis j'ai jeté un coup d'œil à ses bottes habillées, et j'ai élaboré un plan.
tr	I	He would not change his mind , and it was done .
tr	I	I can 't imagine that he will , and I 'm quite certain your husband would have to agree to a divorce .
tr	O	Le plan de Jakob avait fonctionné, et nous avions de l'eau à boire.
tr	O	Son visage avait retrouvé des couleurs, et elle ne tremblait plus.
tr	I	Allison grinned , and I gasped .
tr	O	L'emploi du temps de Rick l'amenait souvent à Seattle, mais il avait rarement le temps de la voir.
tr	O	Il n'avait jamais douté qu'elle irait bien, mais ce fut un soulagement d'avoir de ses nouvelles.
tr	O	Je ne sais pas pourquoi, mais c'est la même chose avec Savannah aussi.
tr	I	They were every bit as determined as Donovan was to right wrongs against victims , but they gave him shit about his soft spot .
tr	O	Ses yeux étaient de nouveau sur moi, et nous nous regardions.
tr	O	Quelques personnes sont sorties de leur cachette quand nous sommes arrivés, mais les zones qui ne s'étaient pas préparées sont désertes.
tr	O	Il lui a offert son bras, et elle l'a pris sans poser de question.
tr	I	I guess the last storm didn 't carry that much water , but I hadn 't noticed .
tr	I	To my surprise , I rise a good two feet off the floor , and my feet lift off the ground , soft as a feather .
tr	I	It didn 't feel right , but she was going to leave without another question , just like I needed her to .
tr	O	Le feu lui-même risquait de ne pas la blesser, mais le bâtiment s'effondrait.
tr	I	Willow cringed back and they were filled with anger .
tr	O	Le baiser était agréable, et elle en voulait un autre, un qui s'attarde, plutôt qu'une effleurement en passant.
tr	O	Je pourrais dire que je suis déçu, mais je ne le suis pas.
tr	O	Suzi s'est roulée à côté de VIN, et ils sont entrés dans un monde totalement différent.
tr	I	Many more survived , but many had died .
tr	I	You two were laughing and I came down .
tr	I	She knew it was late , but Grace couldn 't tell time .
tr	I	I pretty much alternate them , and there are two I like .
tr	O	Ils ne peuvent pas abattre ce coin, et ils s'en vont enfin.
tr	O	J'ai essayé de la calmer en décrochant le téléphone, mais elle était plus insistante.
tr	O	Je me suis dit que tu en entendrais parler aussi, et que tu supposerais les mêmes choses.
tr	I	The image of the girl remained completely untouched , and there was no heat , no smoke .
tr	I	The sound was building in intensity , but I still couldn 't see anything .
tr	I	I smirked and Clay suggested .
tr	O	Son coude agité heurte mon œil, et je recule.
tr	O	J'ai hoché la tête, et il a lâché prise.
tr	O	Je l'ai entendue le dire, mais mon regard était fixé sur les portes, les feux arrière disparaissant derrière elles.
tr	I	He was going to miss that along with every other wonderful thing about Luna , and she had a gift for making him laugh .
tr	O	Caleb n'était pas sûr que ce soit une association si positive, mais il laissa passer car elle parlait encore.
tr	O	Mon cœur bat fort, et ma bouche est sèche donc ma voix sort en couinant.
tr	O	Ils ont passé le week-end à visiter la région de Washington D.C., et Rachel n'arrivait pas à croire à quel point elle était heureuse d'être simplement en sa compagnie.
tr	I	They moved the children east and there were others waiting on the outskirts to help .
tr	O	Il y a six sports différents, et cela aurait déçu beaucoup d'enfants, surtout les filles, si nous avions dû abandonner le netball.
tr	I	She might be wearing a wig but she 's petite , blond with shorter hair .
tr	O	La foule a rugi, et tout près Shannon pouvait entendre une fille française crier Julian, Julian.
tr	O	Puis un sentiment de chute a lentement envahi son esprit, mais il n'avait pas peur.
tr	I	He was pretty sure he knew why and she 'd been traumatized .
tr	O	N'importe quel autre jour je l'aurais combattu, mais il n'est pas à blâmer pour toute cette merde.
tr	O	Les tables d'appoint avaient des lampes utilitaires avec des abat-jour blancs unis, et Miranda avait ajouté quelques cristaux dans la pièce.
tr	O	Le baiser a suffi à réactiver l'interrupteur, et soudain il n'était que potentiel chaleureux dans mes bras.
tr	O	Il a croisé mon regard quand je suis passée, et contre mon meilleur jugement, je me suis assise en face de lui.
tr	O	Je n'avais jamais été une bonne menteuse, et ceci n'était pas une exception.
tr	I	You 'd figure out that she wasn 't from our world and I kept wondering if she 'd slip up .
tr	O	Je l'ai menacé d'un jour au tribunal, et il a accepté de payer plutôt que de laver son linge sale en public.
tr	O	Nous étions dans toutes les mêmes classes, mais il ne faisait jamais rien.
tr	I	He was watching us and I glanced at Tate .
tr	O	Les cinq autres filles s'approchent, et j'attends avant de faire des mouvements brusques.
tr	O	Il avait de longues pattes pour un singe, et il n'avait pas non plus vu de queue.
tr	O	Il a immédiatement appelé son père, et ils l'avaient renvoyé à la maison.
tr	I	That scared her even more , and it seemed to make sense .
tr	I	A door slid open , leading down another corridor , and the sergeant pressed her finger to a scanner .
tr	I	That 's what I intended to be , and I 'd told Dorian I was human .
tr	O	J'ai juste besoin de quelque chose pour me distraire, et les réponses semblent être une bonne distraction.
tr	I	Its truth consumed the room , yet that statement came so quiet .
tr	I	He jolts and I lay a hand on his arm .
tr	I	Skylar pouted and Noah started .
tr	I	The pain is so intense I cannot make out what they are saying , but I hear arguing coming from just past the door .
tr	O	C'était un pari risqué, mais il devait essayer.
tr	O	Il a commencé à se pencher sur moi, mais j'ai protesté.
tr	O	Les investisseurs n'avaient souvent aucune idée où allait leur argent, et peu d'entre eux s'en souciaient vraiment tant que cela rapportait.
tr	O	Elle avait été jetée tête la première dans le grand bain, mais elle nageait.
tr	I	It 's going to be us , and they 've targeted their next city .
tr	I	Sheets of tin had been hammered over the skeleton , and the shingles on the weather side had been blown off long ago .
tr	I	Mouth is gagged and he 's staring at the man who 's hands are tied .
tr	O	Moins d'une minute pour prélever le sang, et tout était terminé.
tr	I	I 'm about to attempt to find out , but I 'm not even sure I believe in fun anymore .
tr	I	After three failures , we no longer made the attempt , but we often wished we could turn females .
tr	I	She forced her voice to remain calm , and her sweaty grip tightened around the phone .
tr	I	The moment she started talking she couldn 't seem to stop , but biting her lip she tried to stop the flow of words .
tr	I	The light begins to dim and I blink a few times .
tr	O	Je l'ai ramassé, et il était chaud dans mes mains.
tr	O	Je t'ai promis que je n'écrirais pas sur ton histoire, et j'ai tenu ma promesse.
tr	I	Dressed rather oddly in clothes befitting a young teenaged hip-hop fan , but stepping in to that living room was another elderly man .
tr	I	A local news teaser came on , and the little TV behind the counter broke for commercials .
tr	O	Les fenêtres étaient barricadées, et toute la cour était ensevelie sous au moins cinq pieds de neige, à l'exception d'une allée récemment déblayée.
tr	I	I was in fact hungry , and I thought about it .
tr	I	He was doing her a favor , but Beth Ann didn 't realize it .
tr	O	Elle essaya de retirer sa main, mais il ne la relâchait pas.
tr	I	I really need to get Mickey somewhere safe until we sort this out , but I can 't tell you about it .
tr	I	The sound of drums mixed with the shouts of joy and they began to dance .
tr	I	He finished and I nodded .
tr	I	He 'd take whatever he could get , but he 'd hoped for more .
tr	I	She held a pink bow to her forehead , making the children roll with laughter and the female character was next .
tr	O	Mes muscles étaient encore faibles, mais ils me rappelaient davantage ce que l'on ressent après une course difficile.
tr	I	Then you 'll see her looking at you different , and pretend you didn 't notice .
tr	I	I knew that she was every bit as tied to the theatrical world as I was , but Maddy snorted .
tr	I	I didn 't have any words , but I tried to tell him .
tr	I	The roof sagged pitifully , ready to collapse at any moment , and most of the windows were blacked out .
tr	I	We don 't have a choice , but this will put us off schedule .
tr	O	Je n'avais pas l'intention de l'être, et elle ne le méritait certainement pas.
tr	I	She preferred keeping her natural color , but she knew a few people her age that dyed their hair blond as a fashion statement .
tr	I	Nothing I cannot handle , but my hip is at a low throb .
tr	I	He looked as if he hadn 't understood the words that had just come out of my mouth and his eyebrows came together .
tr	O	Ma famille inventait n'importe quoi, et Willow jouait le jeu avec plaisir.
tr	I	He could only imagine the things Bryson would say later if they ever made it to safety , but he was still safe by ten feet .
tr	I	No one else will either and I won 't hurt you .
tr	I	She answered it and a phone rang .
tr	O	Ils avaient leurs armes sorties, mais ils n'en avaient pas besoin.
tr	O	Quelqu'un s'assit à côté d'elle, et elle se déplaça, laissant tomber son programme par terre.
tr	I	Her eyes began to close and Lisa smiled .
tr	O	La haine dans sa voix me fit sursauter, et je cessai de marcher.
tr	O	Peut-être se souviendra-t-il de ces mots plus tard, et peut-être pas.
tr	O	César n'avait qu'à parler, et cela serait fait.
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent en grand, et il cligna des yeux.
tr	I	She moved like a sprite in the afternoon light , and her crown of ribbons had tangled down her back .
tr	I	There was no one else on the mini island retreat , but I looked around .
tr	O	Pendant un instant, Kell resta figé, et ses yeux se fermèrent sur la sensation de brûlure qui les envahissait.
tr	O	Sa poitrine était complètement glabre, et elle brillait sous l'eau.
tr	I	She didn 't see the humor , but he might think that was funny .
tr	I	He detected something in her eyes that was almost yearning , and she held his gaze for a long time .
tr	O	Peut-être n'appartenait-il pas ici, et dans sa terre il pose le pied à nouveau.
tr	O	Soudain, son corps devint lourd, pesant, et avec un bruissement, il fut tiré vers quelque chose qui ressemblait à un tourbillon.
tr	I	That scandal has mostly been swept under the rug , but they were apparently quite in love with each other .
tr	O	Elle a remarqué que Julian l'avait réalisé, mais il ne l'a pas commenté.
tr	I	They 're not in order , but all the pieces are there .
tr	O	De plus, la jalousie est bien trop souvent une émotion irrationnelle, et ne doit pas être écartée par la simple logique.
tr	O	Reacher est entré, et ils ont arrêté de parler.
tr	O	C'était un garçon, et ils l'ont appelé Winston.
tr	I	The necessary organ had weakened beyond what human medicine could repair , and she had indeed had another heart attack .
tr	O	Lea est montée dans la voiture, et ils sont partis.
tr	I	The gangplank swung closed , and Kaz followed me up .
tr	I	I let my wristlet fall to the floor and I turn my back to the half wall .
tr	O	J'aurais pu..., mais je n'ai pas pu.
tr	O	Deux fois déjà il était tombé amoureux, et les deux fois ça avait été un désastre.
tr	O	J'ai hoché la tête, et il a continué.
tr	I	I knew the answer was no , but I asked myself if I could kill him .
tr	I	I saw his good side , but he could be arrogant .
tr	I	When she tried to open it , it wouldn 't budge , but she ran for the door .
tr	I	I appeared to be looking straight at the camera , and it had been taken less than an hour earlier .
tr	I	When I went to say something to him , Paul shook his head at me in warning , but he was quiet .
tr	O	Le chant des oiseaux était bien trop doux ce jour-là, et le soleil bien trop lumineux.
tr	O	Je ne savais pas où mener la conversation après sa déclaration, et il ne semblait pas penser que quoi que ce soit d'autre devait être dit.
tr	I	Afterward it will fade until the moment comes when it abandons you completely , but there will be a brief time where you experience increased power .
tr	I	They were stuck with each other , but having a roommate was a mistake .
tr	I	His gaze briefly touched her face , and his eyebrows drew together .
tr	O	Cela ressemblait plus à une hache pour Jonathan, mais il avait une réputation à tenir.
tr	O	Je voulais le croire, mais je ne l'ai pas fait.
tr	I	She jumped a little then giggled and his teeth closed around a sensitive area on her inner thigh , near her sex .
tr	O	Mes yeux s'adaptent à l'obscurité, et je peux voir des signes de bagarre derrière le comptoir.
tr	I	The hallway on the other side was empty , as I expected it to be , but I peered through the glass .
tr	I	It scared me and there was something buried in his eyes that I couldn 't be sure of .
tr	O	Au début elle ne vit rien, juste une tache d'ombre mouvante, et puis une silhouette émergea de l'obscurité.
tr	O	Enfin les tremblements commencèrent à s'apaiser, il augmenta prudemment la température de l'eau, et mes mains relâchèrent leur étreinte crispée.
tr	O	Personne ne m'avait dit où se trouvait la cuisine, mais je savais que la plupart des cuisines étaient au même endroit ; jouxtant la salle à manger.
tr	O	Me voici maintenant, prêt à vous montrer, et vous ne lâcherez pas cette foutue voiture.
tr	O	Un air de culpabilité se répandit sur son visage, et ses joues rougirent d'une profonde nuance de rose.
tr	I	It was manageable , but it was distracting .
tr	O	Je frappai ma main contre le mur doré, et la pièce trembla.
tr	O	C'était du Dr Manner, et c'était adressé à Joshua.
tr	O	Je retins un grognement féroce, et par Dieu, ce fut la chose la plus difficile à faire.
tr	O	Elle sourit, mais il tremble.
tr	O	Elle parle trop tout le temps, mais nous lui disons juste de se taire.
tr	O	Oui, vous êtes censé enquêter sur un meurtre, et je dirige une entreprise.
tr	O	Il y avait une sorte de sous-texte qu'il essayait de faire passer, mais j'étais juste trop accablé pour comprendre.
tr	I	The day was lying on my shoulders like a heavy coat , but it was still light , of course .
tr	I	Then Byron went around the corner to Bill 's office , and it was a short elevator ride to the eighth floor .
tr	O	Une main pressait son visage contre la peau nue, et elle sentit quelque chose couler sur ses lèvres.
tr	I	I thought I 'd come in person , but you 're supposed to get an email .
tr	O	Elle savait qu'il l'aimait, et en fait, elle l'aimait bien.
tr	O	Il envisagea de ne pas répondre, mais il voulait voir comment il réagirait en lui parlant.
tr	I	He had his honor , but he might not have the gentler emotions that made up what passed for a conscience .
tr	O	Elle avait besoin de temps pour réfléchir, et les brumes étaient encore fraîches.
tr	O	Je demandai au rocher de m'emmener à lui, mais il ne voulut pas.
tr	I	Although she was more than glad to follow wherever he took her , she was tasting him , too , and he led their dance .
tr	I	It was always in places that were innocuous , but she touched him .
tr	I	Now it was time once again to pay the piper and all Thompson wanted was a favor every once in awhile .
tr	I	A bra the color of Louisiana hot sauce and she swayed to the music wearing only panties .
tr	I	Tara enthusiastically agreed , and Myra suggested they practice for a set time daily .
tr	O	Zane n'était pas sûr s'il avait mal là, ou si cela le faisait juste se sentir mieux de le tenir.
tr	I	They passed each level with ease , often gaining assistance on the rope from people who happened to be nearby , and the diversion worked though .
tr	I	I have to do it for me , and I have to do it for them .
tr	I	You know it and it 's true .
tr	I	His blood began to throb under his skin and his heart immediately dropped into his stomach .
tr	O	Nous continuons de le conduire, mais nous n'allons jamais vraiment nulle part.
tr	I	I don 't mess around with those jokers that much anymore , but we used to come out here to drink after ridin ' .
tr	O	J'ai essayé de rappeler Bri, mais cette fois-ci le répondeur a décroché.
tr	I	He didn 't know the first thing about water prophecies , but the man might have been a powerful Beast Tongue .
tr	I	My hands flew to my ears , and the earth trembled when he spoke .
tr	O	Il lève les mains en signe de reddition, et Lacey le remercie.
tr	I	I didn 't want her to think I was a freak , and it wasn 't every day that people shared the intimate details of their life .
tr	O	Sa voix était évasive, et son expression légèrement embarrassée.
tr	I	Everything else was crystal clear , but the girl I chose not to remember .
tr	I	Sable 's was just a shadow over his skull , but wind pushed Loran 's black hair into his eyes .
tr	O	Son regard me trouva, toujours figée derrière la statue, et il secoua la tête.
tr	O	C'est un fait de la vie, et vous devez tous l'accepter.
tr	O	Elle voulait demander à Shane s'il allait bien, mais cela aurait semblé stupide dans ces circonstances.
tr	O	Il voulait l'aider, mais il comprit que c'était inutile.
tr	O	Il y avait des masses de parasites dans le système de Terry, et Nicolas fronça les sourcils en se concentrant sur le sang obstrué.
tr	O	Cela me brûlait qu'il n'en ait aucune honte, et je réalisai que c'était sans doute comme ça qu'il se sentait avec moi.
tr	I	She has cracked ribs , which I assume is from the fall and her arm is broken .
tr	O	Son rire s'éteignit, et son expression se durcit.
tr	I	It was impossible when she knew this plane was about to take off , but Rachel smiled stiffly at Emily , wishing she could be more friendly .
tr	O	Un instant tout fut immobile, et puis le jeune homme poussa son cheval de quelques pas plus près.
tr	O	Ricky se leva, roula sa couverture, et les deux sortirent par la porte.
tr	O	Nathan leva les yeux, et leurs regards se croisèrent.
tr	I	She laughed and her fingertips grazed the sheet below .
tr	I	This would only make a bad situation worse , but which was what I 'd wanted , too .
tr	O	Ses jambes étaient mutilées, et une flaque de sang commença à s'accumuler autour de sa tête.
tr	O	Sa brutalité lui a valu des ennemis dans son propre pays, et ces ennemis s'affairent à répandre ces mêmes histoires partout.
tr	I	I didn 't deserve to stay , but let me stay , I wanted to plead .
tr	I	She seemed to be staring more at Kellan than Griffin , but she was pretty .
tr	I	She 'd wait another night , but it wasn 't bad as ideas go .
tr	O	Ses yeux froids balayèrent la foule, et j'eus le sentiment qu'il chassait sa prochaine victime.
tr	O	Le téléphone sonna, et Susannah y répondit.
tr	O	Un groupe d'oiseaux s'envola des bois, et ils pouvaient entendre leurs ailes battre.
tr	I	She could feel the tension radiating from him , but he was standing motionless .
tr	O	Nous n'étions pas là pour cela, mais nous avons senti l'amour derrière les mots que vous avez dits.
tr	I	She managed to nod , but Madison was breathing heavily .
tr	O	Ses talons touchèrent d'abord, puis ses orteils, et il roula sur ses genoux.
tr	O	Le visiteur de Mikey sourit dans sa direction, et ce n'était pas un faux sourire non plus.
tr	I	I have two cots we can put in there for your girls for tonight , and it 's a big room .
tr	I	He hadn 't had a good moment since and two weeks ago he 'd walked out on the woman he 'd always loved .
tr	O	C'était le cinquième match de la série, et Jason n'avait aucune intention de le manquer.
tr	I	Nothing did , but Emma waited to see what would happen next .
tr	I	He felt the effects strongly , and this was the first time he had exerted himself in the dense atmosphere .
tr	I	People felt comfortable with their partners , but we weren 't in pairs anymore .
tr	O	La balle le frappa, et il tomba mort instantanément.
tr	I	He mostly managed to avoid the backswing , and instincts overrode terror .
tr	O	Il y avait un homme qui courait le long du rivage, et il me suivait !
tr	I	I didn 't see past the one in front of us , but the shimmery light faded , revealing the gods around us .
tr	I	We were pretty far from camp and we had been walking for a while , maybe thirty minutes .
tr	O	Je vis ses mains tenir les miennes, et le vaste espace où nous étions commença à pulser.
tr	O	Il gisait là où elle l'avait jeté, mais il luttait pour se mettre en position assise.
tr	O	La pensée le tourmentait, mais ce n'était qu'une autre question sans réponse, comme la note de Stefan dans le journal d'Elena.
tr	I	Your voice changes when you talk about Mom and I see the way your face softens .
tr	O	Il devait ouvrir la boutique d'un moment à l'autre, mais au lieu de cela, il posa la lame sur la page.
tr	I	She liked it and oh yes he was cheeky , asking for that kiss when she thought she was losing him , definitely cheeky .
tr	I	We headed back , and I turned around .
tr	I	The smile returned , and the frown faded .
tr	I	They glistened in the light , and his fangs were fully out .
tr	O	Il y avait un compartiment à snacks dans la partie inférieure du panneau de commande de la cabine de l'ascenseur, et les trois filles mangèrent de la nourriture.
tr	I	My fingers strangle Evie 's and a terrible thought occurs to me .
tr	I	I 'm going to start crying for the first time in my life and my emotions are going to rush back to me .
tr	I	She glows when she meets my stare and her blond hair lay 's freakishly straight over her shoulders .
tr	O	Drôle, chaque mot qu'il disait était vrai, mais s'il n'y avait pas d'autres oreilles qui écoutaient, il ne dirait probablement rien de tout cela.
tr	I	At the same time I wanted to swear , but I was glad I was stopping myself .
tr	O	C'est difficile de le lire sous la faible lumière, mais j'exagère avec une paupière fermée comme si j'essayais de lire.
tr	I	Buds were bursting on the trees , and there was no snow .
tr	I	It 's like freedom , only heavier , and I let it wash over me .
tr	O	Pour l'instant elle avait l'air épuisée, et sa démarche n'avait pas son assurance habituelle.
tr	O	J'avais de toute façon prévu de continuer, mais ça m'a rendu heureux que Josh doive partir maintenant aussi.
tr	O	Sa sœur en avait bavé côté romance, mais quand Chris est arrivé dans sa vie, tout a changé pour le mieux.
tr	O	Elle avait grandi avec tous les luxes à sa disposition, mais elle avait appris à quel point cette vie luxueuse pouvait être vide.
tr	O	C'était un miroir sans tain, comme dans les commissariats, et la pièce n'était pas vide.
tr	O	C'était un nom commun, donc je comprenais, mais il faisait aussi référence au métier de l'homme.
tr	I	He 'd pull back , horrified at the real story and those feelings would disappear if he knew everything .
tr	I	I stared back at her , and she had a sweet smile .
tr	I	She wrinkled up her nose , and Alice asked .
tr	I	Sienna didn 't seem to mind and the solution sounded logical to me .
tr	I	He didn 't stir when Kevin opened the passenger door and his eyes were closed .
tr	O	J'ai payé l'addition, et nous sommes partis.
tr	O	Luke sait, et Magnus sait.
tr	O	On aurait dit un animal agité, mais Eli continuait juste d'avancer.
tr	O	Il n'avait pas été le meilleur des pères, mais il était le seul qu'elle avait.
tr	I	They certainly heard his message , but no one could see him .
tr	O	Six n'a jamais été une personne matinale, et à en juger, elle n'est pas non plus une personne de l'après-midi.
tr	O	Ce second Gansey planait en lui maintenant, plus que jamais, et il n'aimait pas ça.
tr	I	Eden 's braves prepared for Holy War , and the Tribe became united , as before .
tr	I	My heart started pounding again , and my gaze locked on the tiny vee of flesh his open fly exposed .
tr	I	Now magic has returned with a vengeance , and we pushed the technological progress too far .
tr	I	The small panel remained half open , and the blue eyes narrowed thoughtfully .
tr	I	Already my justified anger was draining away , but I said , attempting to be firm .
tr	I	He loved her , and Andrew was a good , caring man .
tr	I	Viper could feel her wariness , but she forced a smile to her lips .
tr	I	Straighter than they used to be , he thought and her teeth were whiter .
tr	I	She would 've dispatched whatever Alchemists were closest , and I 'd given Adrian Stanton 's phone number .
tr	I	Before I knew it , Rob caught me off my feet in a hard hug , crushing my bones to my blood , and much called .
tr	O	En quelques secondes, Mathew était parti, et il ne restait plus qu'eux deux.
tr	I	I want us to start our life together with a home you can love , but I know you haven 't said anything .
tr	I	The guys from the band were nowhere to be seen , and they were early , though .
tr	O	Charlotte était bien trop charmante pour être cachée, et il se voyait bien la garder un certain temps.
tr	O	J'ai fermé les yeux, et il a retiré sa main.
tr	I	I don 't blame him for not caring for me none , and Hollis is a fine man .
tr	I	Your enemies are quite dangerous , but you have friends here .
tr	O	Elle tenait l'assiette dans une main, et j'ai remarqué qu'elle tremblait.
tr	I	There was no one there , but he flicked on the switch .
tr	O	Lilly Porter est morte dans mes bras cette nuit-là, et je suis mort aussi.
tr	O	Mon père nous y a emmenés il y a quelques semaines, mais nous n'avons même pas eu la chance d'entrer.
tr	I	His intense gaze wasn 't cooling her down any and her body felt like it was sizzling .
tr	I	I wasn 't convinced , but what Dee said made sense .
tr	I	Ethan groaned and eight The door buzzed .
tr	O	Il était le contraire absolu de ce qu'avait été Hugh, et pourtant ils formaient toujours le couple parfait.
tr	I	She sucked in a gulp of air and looking down into her eyes , he rolled his h * ps against hers .
tr	O	Il était six heures pile, et il n'y avait aucun signe de Vane.
tr	I	His head bowed and his hands came behind his back .
tr	I	I decided to give it a try , and I saw a very good size buck .
tr	I	A fear shot through me like I had never known before and every hair on my body stood up .
tr	O	Les dégâts du premier avaient ravagé son cœur, et il ne pourrait plus jamais se permettre d'être aussi vulnérable.
tr	O	Il aboya un ordre, et ils obéirent sans discuter.
tr	O	Les femmes avec qui j'avais passé du temps ces dernières années ne faisaient pas dans la subtilité, et jusqu'à très récemment, j'aimais ça comme ça.
tr	O	La couleur quitta mon visage, et un vertige me submergea.
tr	O	Les mèches noires avaient disparu, mais les cheveux étaient toujours anormalement bouclés.
tr	O	Je suppose que la différence d'âge était vraiment flagrante, et pour être honnête, je n'avais aucune idée de comment me lier à elle.
tr	O	Elle avance, mais je reste immobile.
tr	I	I skewered him with a glare and his eyes came back to mine .
tr	O	Toute trace de sympathie disparut de ses yeux, et elle lui lança un regard assassin.
tr	O	Il avait mis son âme à nu, et elle ne le crut pas.
tr	O	Ce n'était pas beaucoup, mais c'était vraiment bon.
tr	I	Dorian had guessed already , but jess asked hoarsely .
tr	O	C'est quelque chose que plus de gens devraient faire, et cela ne devrait pas susciter une telle reconnaissance.
tr	O	Nous ne faisons que tuer le temps ici, et je ne peux plus faire ça.
tr	I	He wouldn 't give up , but she hid from their passion together , pushed him away .
tr	I	The sword plunges through his chest , and he leaps in front of me .
tr	O	Elle n'avait pas écouté quand il les avait prononcés, mais les mots lui revenaient maintenant.
tr	O	Mes bras étaient liés, donc je ne pouvais pas m'éloigner, et je ne pouvais pas me rapprocher.
tr	O	Je t'ai vue sans ton voile, et tu ne peux même pas m'offrir ça.
tr	I	The fallen man 's sword now rested in the scoundrel 's paw , and fuchs had tripped over our friend 's body .
tr	I	I don 't want to and now I have to explain .
tr	O	Ce n'était pas ce qu'ils voulaient aborder pendant les vacances de Noël, mais ils savaient que ça devait être discuté.
tr	O	Le visage de l'homme se crispa de douleur, et il prit plusieurs longues respirations difficiles.
tr	O	J'ai ouvert mes bras, et il a plongé directement.
tr	O	Alice a conduit en ville, et nous avons tous deux soupiré de soulagement.
tr	I	I couldn 't wait to see her and she was heading home for Thanksgiving break .
tr	O	Elle s'est tournée vers son placard, et je me suis levé.
tr	I	I had to know if he was safe but I didn 't want to know the answer .
tr	O	Elle l'a accusé de ne pas être un mari, et il l'avait trouvée déficiente en tant qu'épouse.
tr	O	Je me suis tendu vers lui, voulant sentir son corps contre le mien à nouveau, mais il s'est éloigné.
tr	I	It did not mean to let me go , and it had me .
tr	O	Ton père est aux soins intensifs à l'unité coronarienne, et ta mère refuse de le quitter.
tr	I	He put a hand on my waist , pulling me towards him , and I stepped closer .
tr	O	Il y avait bien trop longtemps qu'il n'avait pas été avec une femme, et il voulait vivre tant qu'il le pouvait.
tr	I	Tears were running down her cheeks , and Catherine 's face was contorted with fear .
tr	I	It smelled great and it was food .
tr	O	Nous avons beaucoup à faire, et j'aurai besoin de ton aide.
tr	I	They left the airport and Mitch laid a twenty on the table .
tr	O	Derek se considérait comme un homme courageux, mais les poils de sa nuque se sont hérissés lorsqu'il a entendu le grognement inhumain de Chancey.
tr	I	The air was tinged with joy , and they were laughing , eager .
tr	O	Deni lui a caressé la tête, et Jace voulait ronronner.
tr	I	She followed him at a trot and her hunger won over her frustration .
tr	O	Ses yeux argentés se sont écarquillés, et sa mâchoire s'est relâchée.
tr	I	Something about it was vaguely familiar , and it reminded me of a pinwheel .
tr	I	Trading had been highly volatile since , and a run on a bank in some third world country had sparked panic early in the morning .
tr	I	He knows it and I hate him .
tr	I	I asked anyway , but immediately I knew there was more to her story than she would tell me .
tr	O	Les yeux de Tripp se sont écarquillés, et il m'a souri largement.
tr	O	Tous les yeux sont tournés vers la fille, mais elle n'y prête aucune attention.
tr	O	Ma main est froide sur la table blanche, et je tremble.
tr	I	She did feel as though they were hiding something , but it didn 't mean anything , of course .
tr	I	Today she would need all the sustenance she could get , and she had never found pale , wiggly water very sustaining .
tr	O	Colton essaya de tordre le poignet du garde tandis qu'il glissait sur le sol, mais l'homme était trop fort.
tr	O	Il n'a jamais rompu ses vœux, et il ne le ferait jamais.
tr	O	Eric murmura, et je montai calmement les escaliers du sous-sol juste au moment où la trappe s'ouvrit.
tr	I	He threw me a glance , and my voice was pleading .
tr	O	Elle appela son téléphone portable, mais Daren ne répondit toujours pas.
tr	O	Le brouillard de l'oubli était maintenant levé, et j'étais de nouveau revenu à la seule vie que j'aie jamais connue.
tr	O	Tu n'as jamais rien vu, et tu n'as jamais rien touché.
tr	O	Maintenant, il tourna dans leur direction, et Thor n'eut pas le temps de réagir.
tr	I	The emotions were still raw and the pain was too real .
tr	O	Elle aurait pu casser ses cordes avec facilité, mais les liens magiques de Gar étaient moins faciles à surmonter.
tr	I	It was the most beautiful sight he 'd ever seen in his life , and her smile was as wide as a mile .
tr	O	Son père la rejoindrait à la gare de Grand Central, et ensemble ils rendraient visite à ses grands-parents jusqu'au 23 décembre.
tr	O	J'aurais pu la faire rester, et elle serait ici.
tr	O	Je tire le seau vers moi, mais l'oncle de Johnny le retire.
tr	I	Though the kiss was brief , he breathed in the scent of her , and she stiffened as his mouth touched her skin .
tr	I	I had considered taking Zena there but it was a bit out of my price range .
tr	O	J'étais obscurci par le chagrin, et je ne le savais pas.
tr	I	I like the people here on this farm , and I like what I 'm doing .
tr	O	Il était resté éveillé pendant trente-six heures d'affilée, et il n'allait pas tenir beaucoup plus longtemps.
tr	I	They seemed to be getting caught at every turn , and the morning 's commuter traffic hadn 't hit the late morning lull yet .
tr	I	She nudged him with her shoulder , and the funny look he gave her made her laugh .
tr	O	Elle se pencha pour me serrer dans ses bras, et je la tins fermement.
tr	I	He knew when he found the right door and his instincts pushed him on .
tr	I	A crash filled the room as the door opened the first few inches and the handle turned down .
tr	I	I wouldn 't tell them who , but they know someone was with me .
tr	I	It was James and someone walked in .
tr	I	The engine started easily , and the keys were in the ignition .
tr	I	It was too late but Len bawled , trying to stop her .
tr	I	She damn near wanted to race down the two flights of stairs , and Excitement tore through her body because he was here .
tr	I	I was right not to , and I didn 't trust him .
tr	I	Your uncle had several hundred thousand pounds riding on their safe delivery , and that was stuffed full of a new consignment for them .
tr	O	Son visage était guéri maintenant, mais même ainsi, il était différent.
tr	I	I don 't shift , but I 'm bleeding profusely now .
tr	I	Richard stomped it to death with his foot , and a large flat worm wiggled out of the eviscerated intestine .
tr	I	He 'd never see her again , and he was going to choke the poor girl .
tr	I	A slight build , and she had wavy brown hair .
tr	I	Another sniff made her change her mind , but at least she 'd see where she was if she found the roof , she reasoned .
tr	O	Ce n'était pas ce qu'il voulait faire, mais il ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	O	Norman sortit, et Harry monta.
tr	O	Vane grogna bas dans sa gorge, mais à la fin il admit la vérité.
tr	O	Tully était à Marietta depuis près d'une semaine, et il ne restait que quelques bonbons.
tr	O	Je commençais à croire qu'ils étaient liés, mais je n'avais aucune preuve pour le confirmer.
tr	O	Ginny avait trouvé un bon moyen de transport avec Nick, et Dean ne la voyait pas lâcher prise si facilement.
tr	I	When he opened it my bleak mood lifted for a moment , and we walked down a dim brick hallway to a steel door .
tr	O	Marta hocha la tête, et ses doigts transmettaient les ordres sur son instrument.
tr	I	Then she was going after the Council directly , but at that time she was trying to enslave vampires , much like today .
tr	O	Nadia fit un pas de plus, envahissant son espace personnel, et Kim enfonça un doigt dans la poitrine osseuse de l'autre femme.
tr	O	Elle n'aimait pas être touchée, et elle gardait toujours ses distances.
tr	I	All you seem capable of doing is staring out of windows , but I thought you had a backbone .
tr	I	The stars began twinkling above the canopy and he sat until the sky grew dark .
tr	O	Miller est silencieux pendant le reste du cours, mais quand la cloche sonne, il me fait un signe de tête.
tr	I	He played along , but he didn 't see what he could do .
tr	I	It makes up for that in coziness , but obviously it doesn 't match the John Hancock penthouse in opulence .
tr	I	A little crinkle formed between her eyebrows and the corners of her mouth turned down .
tr	I	When I saw that daylight again permeated the darkness around me , I fought to keep them open and I forced my eyes open .
tr	O	Un soupir s'échappa de sa bouche, mais il le saisit.
tr	O	Il n'y a aucun moyen que je puisse finir maintenant, et le plus fou est que je le veux.
tr	I	He knew she 'd already stayed at the farm as long as she could tolerate , and standing , she dropped a quick kiss on his cheek .
tr	O	Kate leva les yeux vers l'endroit où se tenait Lydia, et ils s'accrochèrent au trou déchiqueté et béant percé à l'arrière de son t-shirt.
tr	O	Il était sorti avec Ana parce que tout le monde s'y attendait, mais il n'avait jamais ressenti de sentiments très profonds pour elle.
tr	I	Never get in , but we 've been signing up for the lottery there for two years now .
tr	O	L'intensité de l'orgasme diminua, mais de délicieuses secousses résiduelles la traversaient encore occasionnellement.
tr	I	I still need Layla 's support to walk , but some strength creeps back into my limbs now .
tr	O	Mes dents se sont serrées, et je me suis crispé(e) intérieurement.
tr	I	Many of the occupants were staring at them , and the bar was a U-shape , with perhaps thirty seats .
tr	O	Cette opportunité était maintenant perdue, et travailler là me manquerait.
tr	I	I had to pause , and the question caught me off guard .
tr	O	Quelqu'un gardait le bûcher de l'autre côté des rochers, et quand Boggs s'approcha, il put voir que c'était Silva.
tr	I	His eyes held what looked like genuine warmth , and it gave his sharp face a relaxed look she wasn 't really used to seeing .
tr	I	The pain had been exquisite , but it hadn 't taken the fool as long to die as she would have liked .
tr	I	He came back to her again , but for a moment his eyes dropped .
tr	I	He fought back in self-defense , and a tear rolled down her cheek , breaking him .
tr	O	Quand il gagnait, il jubilait, mais c'était mieux que si elle l'avait battu.
tr	O	Il a grogné, et je l'ai senti baisser mon short, exposant mes fesses.
tr	I	I held her high up above me on the wall , and my tongue rubbed her clit .
tr	I	It would have been nice to have a cell phone nonetheless , but it was true that I didn 't have anyone to call .
tr	I	There was even more left and huge work had been done .
tr	O	Il nous a parlé, a même écrit ce que nous disions, mais il n'a jamais regardé personne d'autre.
tr	O	C'était avant l'aube, et le bâtiment était silencieux.
tr	O	Je pouvais voir des rangées de gouttelettes sur le plafond en pin, et maintenant, pour la première fois, il y avait de l'eau sur les escaliers.
tr	I	He fluttered his eyes and her tears dripped onto his cheeks .
tr	I	Then he sucks ever so gently on my earlobe , and he continues with long , languid strokes of his lips on my neck .
tr	O	M. Mercer a laissé tomber sa fourchette sur son assiette de lasagnes intactes, et Mme Mercer a fixé l'écran avec une expression absorbée et choquée.
tr	I	She could feel it in her mind , but his mocking amusement might not have shown on his face .
tr	I	With Manny , you could never tell , but he was probably phoning from the lab .
tr	I	He grinned at me and I stiffened .
tr	O	Elle lui a tendu l'épée, mais il a refusé de la prendre.
tr	I	His teeth ached and his face muscles locked .
tr	O	Il ne traîne pas, et je jouis rapidement.
tr	I	He told me to focus on the Realization , and I said the same thing to Mr. Weathers .
tr	O	Une voix a crié de l'autre côté de la porte, et le garçon a disparu dans l'obscurité comme un rat effrayé.
tr	I	Paul quickly sobered , but they both laughed .
tr	I	She was truly gone and all these people with abilities beyond anything I ever could have imagined ?
tr	O	Il y avait un air mécontent sur son visage, mais elle n'a rien dit.
tr	I	I 'm realizing just how big an addiction it can become for me , like drugs and it damn near broke me back in Vegas .
tr	O	Parce qu'en passant devant le placard à balais de l'Oncle Drac, j'ai heurté Sir Horace, et il est tombé avec un horrible fracas.
tr	O	Mes bras étaient à vif, et ils me faisaient mal à cause de l'effort.
tr	I	Zeke follows , and I dismiss myself to the bathroom .
tr	O	Une voix de femme retentit, et je reconnais Mary aussitôt.
tr	O	Je souris, et un petit rire s'échappe de mes lèvres.
tr	O	Il l'a imitée, mais comme s'il y avait une vitre entre eux, ils ont tous les deux laissé tomber leur main avant de pouvoir se toucher.
tr	I	It was too crowded , but she tried to see if Ron was behind the bar .
tr	I	The motion took us into a canter , and he clicked again .
tr	I	I enjoyed the feeling that gave me -- a surge from my balls to my head , and she complied as soon as I spoke .
tr	O	Bien sûr, il y avait quelque chose d'étrange dans tout ce qui l'entourait, mais c'était une immense étrangeté majeure qui était simplement dans leur nature.
tr	O	C'était un je-ne-sais-quoi qui faisait que les gens le regardaient bouche bée, et ce n'était pas seulement son physique avantageux.
tr	O	Il y avait bien plus à Will Galia que je n'avais jamais pensé, et je me suis surprise à me demander jusqu'où allait le puits.
tr	O	Meredith essaya d'interrompre Mme Blanc, mais elle la balaya comme elle m'avait balayée.
tr	I	He knew that his friends were probably pulling on it , hoping to bring him back , and immediately it slithered away .
tr	O	Je n'étais pas une mauvaise élève, mais je n'étais pas brillante non plus.
tr	O	Les minutes s'écoulaient, tandis que les roses, les jaunes et les verts défilaient.
tr	O	Nous avons couru vers le Range Rover, et la pluie tombait plus fort qu'avant.
tr	O	Il était en train de ruiner leurs projets de vacances de Noël, et les Smart seraient les seuls à ne pas être là.
tr	I	I tightened my grip , in awe of his rock-hard abs beneath my fingertips , and he accelerated up the mountain .
tr	I	Dawson put a massive arm in front of him , but Jason started to follow me .
tr	O	Les portes se sont ouvertes, et nous sommes descendus.
tr	O	Les circonstances sont malheureuses, mais Alexa a toujours eu le don de rassembler les gens.
tr	I	Clint got down from the ring to greet us , and the fighters took a break a few minutes later .
tr	I	He had virtually accepted that before she would come , he would die of breathlessness but he had seen his mother rushing towards him from a distance .
tr	I	He knew she was doing a great deal more than simply walking out of a room , and then she walked away from him .
tr	O	Des rideaux couvraient toutes les fenêtres sauf celle d'en face de la mienne, qui était découverte et faiblement éclairée.
tr	I	She continues and her voice shifts into a lighter tone .
tr	I	He wouldn 't let her but she tried to slip out of his embrace .
tr	O	Son poids la maintenait, la forçant à accepter son rythme et les coups courts et féroces de son pénis en elle.
tr	O	Il pouvait l'aider à traverser ça maintenant, mais il ne serait pas là pour elle sur le long terme.
tr	O	Mon ancienne vie était sur le point de se terminer, et ma nouvelle était prête à commencer.
tr	O	Comme s'il sentait son plan, l'homme la vit plus tôt qu'elle ne l'avait anticipé, mais elle se dépêcha aussi vite que ses jambes le lui permettaient.
tr	I	She should just quit torturing herself about it , and it wouldn 't work .
tr	O	C'est très effrayant, et cela dure depuis quelques mois maintenant.
tr	I	That taste of her had just left an agonizing desire for more , and he 'd sampled her sweetness on their one night together over the holidays .
tr	I	She bites back a smile and her gaze returns to the dress .
tr	I	I cringed and he whispered in my ear .
tr	O	Ils masquaient leur surprise sur leurs visages, mais il sentit leur humeur.
tr	O	Elle se raidit dans ses bras, se préparant à se dégager, mais avant qu'elle ne puisse le faire, un bruit près de la porte fit reculer Radcliffe lui-même.
tr	I	Something inside her told her that it 's not good , but her face dropped , still not knowing what he wanted to say .
tr	I	Every extra second gave chance an opportunity to step in , but he didn 't know what he was going to do .
tr	O	La camionnette derrière lui s'éloigna en accélérant, et Josef se tourna pour la regarder.
tr	I	The sight of it made her suddenly queasy , and it was on the desk near her calendar , partially hidden by a stack of catalogs .
tr	I	They executed it well , and they had this planned very well .
tr	I	Lately , I 'd been failing , and SOS needed a strong leader .
tr	O	Son nom était Frank, et il ressemblait à Dracula.
tr	I	They didn 't die , but they got knocked for a loop when the Zap hit .
tr	O	Il déposa de doux baisers sur sa peau, et Olivia détendit ses jambes autour de sa taille.
tr	O	Lizzie essaya de comprendre ce que la femme disait, mais cela semblait si tiré par les cheveux que son cerveau s'est simplement déconnecté.
tr	I	The lumbering van slowly gained speed and if anything , he sped up .
tr	I	When she put her full weight behind it , it finally gave way with a squeak , but it met with a bit of resistance .
tr	O	La situation financière de Dennis était loin d'être brillante, mais il pouvait probablement se permettre d'alléger la charge.
tr	O	Il commençait déjà à bouger à nouveau en moi, et malgré mon horreur face à notre négligence, mon corps réagissait toujours.
tr	I	I froze , and he said .
tr	I	I stared at him , confused and my arms dropped to my side .
tr	O	Un poids pressait sur ses jambes, et Dean plongea son regard dans les yeux bruns d'une jeune femme.
tr	I	I grabbed her arms again , but Lisa jerked away from me .
tr	I	You know what they say about women over thirty , and Thirty is only a couple years away .
tr	O	Je suppose qu'Ethan a dû essayer de le supprimer, mais leur expert en criminalistique l'a récupéré de la carte SD.
tr	I	Now they weren 't even bothering to hide it , and she had never gotten used to everyone looking at her .
tr	O	Le simple fait de pouvoir écouter le frustrait, et bientôt il ne voulut l'allumer que pour les nouvelles.
tr	O	Une douzaine s'était transformée en deux douzaines, et pas un seul d'entre eux n'avait quitté Jude des yeux ce soir.
tr	O	Je le regarde du coin de l'œil, et ses yeux sont fixés intensément sur la route devant lui.
tr	O	Elle n'avait nulle part où aller, et elle n'était pas assez forte pour le frapper assez fort pour le contourner, et encore moins pour le maîtriser.
tr	O	Je ne peux pas vraiment voir clairement les images, mais elles ressemblent à des troupes d'êtres.
tr	I	He damn well knew it , and Kennedy tossing his hair out of his eyes was an arresting sight .
tr	I	She smiled at me and I broke our kiss .
tr	I	Once again as I put my weight onto my feet I felt very unsteady and I remembered to get out of the chair slowly .
tr	O	J'ai senti la résistance du métal sous mon index, et cela m'a frappé pour la première fois ce que j'étais sur le point de faire.
tr	I	I also love Gemma , but I really do .
tr	I	Last week was exactly a year since we made that promise to Julia , but we haven 't discussed it .
tr	I	I was exhausted and this was my first trip to California .
tr	I	King wasn 't having it , but now I was the one who had to look away .
tr	O	Je dors, mais tu ne dors pas.
tr	O	Elle a quelques affaires chez moi à Détroit, mais cela est assez facile à gérer.
tr	I	The gospels are even different from that , but I didn 't include the Torah of the Hebrews , because I didn 't know it .
tr	O	Elle a reniflé sur sa poitrine, mais il lui a doucement soulevé le menton.
tr	I	I seized my chance , and the Marsh creature toppled .
tr	I	I lifted my head in a weary , silent thank-you , and Fade slid in with a smooth strike , saving me .
tr	O	J'étais assez certain qu'il ne se porterait pas volontaire, mais je ne voulais pas voir jusqu'où elle irait.
tr	O	Ses yeux brillaient fiévreusement, et je reculai.
tr	I	I quickly retrieved my bag from the back seat , and the sun was warm as it greeted my spine .
tr	I	Charlotte was not , to say the least , a demonstrative young woman , but she had a strong suspicion that she did .
tr	O	La nounou était de retour pour s'occuper d'elle pendant la journée, et Frank avait également engagé une femme de ménage.
tr	I	I 'll sell them in the future , one by one , and I 'll wait until this all dies down .
tr	I	Caden 's arms were there to grip me firmly , but my knees buckled .
tr	O	J'ai essayé de marcher pour chercher de l'aide, mais je suis tombé dans un fossé.
tr	O	Il a corrigé ma posture une fois de plus avec ses pieds, et je pouvais sentir le sang affluer vers mon ventre.
tr	O	Il y avait une tension dans les tendons de son cou, et ses narines se dilataient à chaque respiration.
tr	I	Simon gives me a bouquet of flowers he picked himself , and Karen gives me a haphazardly wrapped gift of bubble bath .
tr	O	William avait promis de lui donner les détails de leurs arrangements dès qu'il le pourrait, et elle se demandait si c'était lui.
tr	I	His eyes grew hard and Nick 's smile faded .
tr	I	I could ask him for advice and I was told he was knowledgeable .
tr	O	Il était en route pour une fête, et il savait.
tr	O	Ses lèvres ne prononçaient aucun mot, mais Iris pouvait les entendre dans ses pensées.
tr	I	She stared at the wall away from me and we sat down .
tr	O	Il s'était arrêté, et il leur avait permis de fouiller la camionnette.
tr	O	Nous nous sommes dirigés vers le magasin d'antiquités que je fréquentais, et j'ai immédiatement scanné la vitrine à la recherche d'une fiole.
tr	I	We could let you out of this awful place , and you could assuage their fears if you simply told us the truth .
tr	I	My blood began to pump , adrenaline flooding my body and I took note of the rifle strapped behind the seats .
tr	O	Mes yeux parcourent la pièce pour voir où se trouvent les autres membres, et je ne peux pas arrêter le frisson qui me traverse.
tr	O	J'ai envoyé quelques-uns de mes gars après que nous ayons trouvé le Zodiaque, mais il ne parlera pas aux uniformes.
tr	I	I moved out of the way , and Michael leaned into the locker .
tr	I	Now they act as if they don 't recognize each other , but just a few weeks ago Raven was under his possession .
tr	I	His heart was no longer in it , but finally , he tried one last joke .
tr	O	L'odeur de vieille graisse mêlée à celle de bâtonnets de poisson brûlés et de pizza flottait dans l'air.
tr	O	Je lui ai dit que je ferais le ménage puisqu'il avait tout préparé, et il s'est installé confortablement dans le salon devant la télé.
tr	I	I couldn 't tell him , but his grip was too tight .
tr	I	This was taking all his concentration and Jonesy also had to move the craft with the slow tumbling of the asteroid in two different directions .
tr	I	I bounced on my heels and his words only caused my grin to widen .
tr	O	Il y a eu un incendie, et elle a été horriblement brûlée.
tr	I	This was the way to do it , and I needed to oust those fire demons .
tr	I	The children grew up and the years passed .
tr	I	He did not move away , and she ventured to lay her hand on his shoulder .
tr	I	He was definitely a New Englander , but he might be a vampire .
tr	O	Il a plongé son regard dans mes yeux, et je pouvais y voir tant de choses.
tr	O	Elle détestait l'admettre, mais sa confiance inébranlable l'excitait.
tr	I	Both started giggling harder , and they exchanged a glance .
tr	I	Mere wanting didn 't count , but she wanted to believe him .
tr	O	La conversation a pris un tournant, mais je n'avais aucune idée d'où.
tr	I	My gaze was glued to his ass as he strolled past , but he didn 't look at me as I drooled after him , thank God .
tr	I	He didn 't need it , but he hadn 't brought a writing utensil .
tr	I	She wasn 't beyond caring now and she wasn 't beyond caring then .
tr	O	Les couloirs étaient encore couverts de débris, mais la plupart était en train d'être nettoyée.
tr	O	Son haleine puait horriblement, et elle recula avec un dégoût incontrôlable.
tr	O	Tout ce qu'elle pouvait voir était le bois et la croix de fer trempée de sang giclant.
tr	O	La pointe en était sortie bien au-delà de son oreille droite, et il s'étouffait avec son propre sang.
tr	I	Her urges in this moment couldn 't be more primitive , but hell , she accused him of being a caveman .
tr	O	Je ne voulais pas être impoli, et la danse avait été amusante.
tr	O	Je ne savais même pas s'il serait à la maison, mais son projet de voiture actuel était garé dans l'allée.
tr	O	Ses sourcils se froncèrent, et une vive douleur lui transperça le cœur.
tr	O	Elle lui avait déjà demandé, mais il ne voulait pas répondre.
tr	I	I had a mouth full of it , and Yep , sure enough , the scratchy , dry surface was grass .
tr	I	I keep going , feeling the soft , veiny skin of his cock ripple slightly at my touch and he removes his hand .
tr	O	Ils ont montré un film, et mon voisin a eu des écouteurs.
tr	O	Tout ce que j'avais à faire était de suivre mes marques violettes sur les arbres et je serais à la maison.
tr	O	Une petite voix au fond de son esprit l'incitait à jeter un œil, mais elle l'a ignorée.
tr	O	Je pouvais dire qu'il était inquiet en me voyant sursauter au moindre bruit fort, ou mon visage devenir soudainement blanc sans raison qu'il puisse voir.
tr	O	Elle fit signe à Saber à sa gauche, et Saber disparut virtuellement dans les broussailles.
tr	O	Je hoche la tête et il part.
tr	O	Quelque chose de plus sombre a brillé dans ses yeux verts et j'ai voulu faire un pas en arrière.
tr	O	Ce même petit sourire apparut à nouveau, mais cette fois il se reflétait aussi dans ses yeux.
tr	I	It was heavy enough to have contained dozens of pictures , and the paper was thicker than he had realized .
tr	O	Ça aurait dû s'ouvrir alors, mais ça ne s'est pas ouvert.
tr	O	Elle parvenait à peine à distinguer la lune, mais elle était là, un croissant d'argent brillant directement au-dessus d'eux.
tr	I	Dreamer gently took him from Pandora , and Julian reached for her happily .
tr	O	Je regarde son visage, mais il se frotte le sommeil des yeux.
tr	O	J'ai répété le sort que j'avais dit plus tôt pour invoquer les capes qu'Anita et moi portions.
tr	O	Elle ne voulait pas, mais elle ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	I	Each of its feet consisted of three razor sharp claws , and two stumpy horns protruded from its flat forehead .
tr	I	He didn 't seem to have the energy to leave , yet carrying on a polite conversation was beyond him .
tr	O	Chrissie avait déjà pris sa décision et Susannah se demandait pourquoi sa fille avait pris la peine de demander en premier lieu.
tr	O	Ses yeux se levèrent vers les siens et il sut qu'elle était fâchée.
tr	O	Mes yeux étaient sur la route, mais je pouvais dire qu'il souriait.
tr	O	Son cœur battait la chamade, et son souffle refusait d'entrer dans ses poumons.
tr	I	He couldn 't say he blamed her and Rina barely spoke to him .
tr	O	Nous étions unis dans le plan humain, et cette unité demeurera à jamais pour l'éternité.
tr	I	My body vibrates with the groan he releases , and he grows steadily even harder in my grip .
tr	I	I also know that I don 't want to do it and I know that this is another test .
tr	O	Il jouait cependant de la guitare, et il s'entraînait quotidiennement, espérant que sa grande chance était juste au coin de la rue.
tr	I	He doubted that Noelle would enjoy using them and all the towels he 'd found in the drawers had been the recent home of little mouse families .
tr	I	That day was still a few months away , but boy , it sure would be a sight to see that formation .
tr	O	Il saute pour attraper le ballon, mais il passe juste au-dessus de sa tête.
tr	I	I see this as an opportunity I never expected to come along , but I can find something to do for money if I have to .
tr	O	Je ne sais pas pourquoi il m'a choisi comme élève, mais il y en avait d'autres aussi.
tr	I	A rush of adrenaline made her whole body tremble , and she slipped a single case of the microchips into her pocket .
tr	I	He 'd felt alive and for days his mind had been flying .
tr	O	Je me suis fondue dans un nouvel accès de larmes, et il m'a juste serrée contre lui, glissant ma tête sous son menton, contre sa poitrine.
tr	I	Gail wasn 't home all that often , but sometimes he came to the events Gail attended when she was home .
tr	I	Without waiting for a second ring , Jazmine leaped like a gazelle into the other room , and the phone rang then .
tr	O	Ils le soutiennent dans tout ce qu'il fait, et il fait tout ce qu'il peut pour eux.
tr	I	The sunlight pouring in from the window made her eyes ache , and her head felt as if someone had buried an ax in her skull .
tr	O	Il ouvrit la bouche comme pour parler, mais seule une fine ligne de sang s'écoula.
tr	O	Je veux te le dire, mais c'est une condition de ma participation à la chasse à l'arme d'extinction.
tr	I	They almost never snored , and they were very beautiful .
tr	O	Il ne devrait jamais y avoir la moindre chance, et il ne commettrait plus la même erreur.
tr	I	It could be worse , a lot worse , but yeah , it sucked that I had to leave my friends .
tr	O	Les bardes ne jonglent pas souvent ; mais ce gars-là n'a pas refusé la demande.
tr	I	The doors opened , and the elevator stopped .
tr	I	My strength slowly drained away but I tried to control her .
tr	I	Her name was Corinne , and he had a home now .
tr	I	She didn 't want to see anyone , and she didn 't want to go anywhere .
tr	I	It was still not fully dark , and it was almost midnight .
tr	O	La satisfaction mijotait dans ses yeux, et il retira sa main, la laissant se sentir privée de son toucher.
tr	I	The half-finished fence did nothing to amend the view , and the gravesite that Mrs. Conklin had selected was desolate .
tr	I	That 's not what we want it for , but it won 't make a great barricade .
tr	O	L'ombre rampait sur un glacier brumeux, mais les buttes scintillaient sous le soleil couchant.
tr	O	Son inquiétude me réchauffait, mais en même temps, j'étais impatiente.
tr	I	It was necessary , but I truly did .
tr	I	He knew she was only with him out of pity , and she didn 't believe he could ever love her .
tr	I	I can 't seem to catch my breath and my body visibly shakes .
tr	O	La douleur du mouvement m'envoie une vague de nausée me parcourant, et je m'effondre de nouveau sur l'herbe.
tr	O	À la porte, il regarda la femme, mais son attention était sur les broches, pas sur lui.
tr	I	He hugged Toby tighter , and his face was serious .
tr	O	elle demande, et je hoche la tête.
tr	I	He fed me a spark , but I started as kindling .
tr	O	Elle était déjà partie, mais son âme se battait pour survivre, pour rester.
tr	I	I stopped her , but she started to stammer .
tr	I	I should have died and they should have lived .
tr	I	I was afraid to hear it and he 'd passed judgment on me .
tr	O	Il a souri, et j'ai ri.
tr	I	I gave him the all clear , and Simon looked over from the bar .
tr	I	He kept shooting looks at the gate , but she wanted more time with the boy .
tr	I	It was obvious they were shouting at each other , but Emma couldn 't hear a word through the glass .
tr	O	Je voulais qu'il le fasse, mais je ne demanderais pas.
tr	O	Je ne sais pas ce qui se passe, mais je vous garantis qu'il y a bien plus que ce qu'ils laissent entendre.
tr	I	He 's all right , but it 'll delay his arrival in Idris .
tr	I	She was still there , and her eyes snapped open .
tr	O	Il a lâché sa main, et Melinda a regretté son toucher.
tr	O	Je n'avais aucune idée de quelle était la chanson qui passait, et je m'en fichais.
tr	O	Il a fait une pause trop longue, et son cœur a commencé à sombrer.
tr	O	Nous ne sommes que mercredi, et j'ai déjà perdu le compte du nombre de fois où j'ai appelé Olivia.
tr	I	I try not to cry and I can feel my eyes burning .
tr	I	They can 't always tell what flavor they are , but all uniques can tell when another person is unique .
tr	O	Sa tête était penchée vers le crâne qu'elle tenait, et ses yeux fermés, ses cheveux noirs lui tombant sur le visage.
tr	I	Mine was gray and his was black .
tr	I	The old man didn 't want to participate ; but there was a slim chance for hope .
tr	I	For a dizzy moment Clary thought she could see flames in them , like twin fires in the darkness , and his eyes were wide .
tr	O	Il était à bonne distance d'elle, faisant partie de la foule, et pourtant elle était sûre de reconnaître ces yeux fauves.
tr	I	I wasn 't going to respond to Lloyd , but I hadn 't thought of that .
tr	I	Her looks were nothing to be ashamed of , either , but she knew very well that she was no raving beauty .
tr	I	They hadn 't got there yet , but if they saved up enough money , one of them could finish college .
tr	I	I couldn 't think clearly and Adrenaline pumped through my legs .
tr	O	Sa couronne était négligemment accrochée au dossier de sa chaise, et son visage rond et rouge luisait de sueur.
tr	O	Je t'ai aimée désespérément, et je n'ai voulu que ton bien.
tr	O	J'ai proposé mon aide, mais elle voulait le faire seule puisque j'avais préparé le déjeuner.
tr	I	I 'd already started , but suddenly , the idea of making her jealous made my gut churn .
tr	O	Xavier craignait de la perdre, et d'une certaine manière, il l'a fait.
tr	O	Je sais que cela ne se passe pas bien, mais je ne reculerai pas maintenant.
tr	I	He 's staring me , and I open my eyes .
tr	O	Il n'avait pas compté sur sa réaction, et il se sentait comme un salaud de ne pas l'avoir appelée plus tôt.
tr	O	Il portait un caleçon, et je sentais sa dureté contre ma jambe.
tr	I	Like he genuinely wanted to know , but Sam didn 't sound indignant .
tr	O	Ses lèvres se pinçaient de dégoût, et je pensais qu'il pourrait envisager de me laisser tomber sur le sol dur.
tr	I	The little sigh of breath she let go hit the skin of my neck , and she nodded .
tr	O	Je pense que ça a l'air plutôt amusant, et tous les côtés sont de couleurs différentes.
tr	O	Mes cheveux sont collés, complètement trempés, et mon mascara a coulé de deux pouces sur mon visage.
tr	O	Ils sont innocents de tout, et personne n'a été aussi patient avec RO que toi.
tr	I	It was worth it but it cost him plenty .
tr	I	I would risk destroying Natalie 's good standing with all the other covens or I knew then that I had to get out of the house immediately .
tr	I	He certainly didn 't let his surroundings define who he was and Ty was not a complainer .
tr	O	Shane était nerveux, et je nous maintenais ensemble, comme d'habitude.
tr	I	She 'd made up her mind to see this through , but okay , so her stinging pride burned a little hotter .
tr	I	I cut a look over my shoulder , and my scalp tingled .
tr	O	Tout cela est parfaitement fastidieux, mais je comprends tout à fait le besoin de conservation, bien sûr.
tr	I	They circled each other , eyes locked and he fell back of his own accord .
tr	I	Another frustrated male voice stops me in my tracks , but fearing I might be right , I turn to leave .
tr	O	Damian essaya de rester debout, mais la force pure le projeta contre le mur.
tr	I	Cassie had the urge to pull her back , and her mother stepped forward in spite of Timothy 's rebuke .
tr	O	Je sentais que je pouvais de nouveau respirer, et je réalisais que les choses iraient bien après tout.
tr	O	Sa nausée s'était calmée, et elle avait soif.
tr	I	Kathy breathed a sigh of relief , and in it was a piece of paper with the password on it .
tr	I	He failed to understand things the way they were now , but Merrill hadn 't called Griffin out on this before .
tr	O	Ces démons ne me quitteraient jamais, et quoi qu'il arrive, tout ce qu'elle m'avait appris resterait avec moi pour toujours.
tr	O	Je détestais ça, mais je devais le faire.
tr	O	Il se tourna pour me regarder, et je vis des étincelles dans ses yeux.
tr	O	Les mâchoires de Jared travaillaient sous sa peau, et il luttait pour se détendre suffisamment afin de me parler d'une voix calme.
tr	O	Ils étaient cachés partout aux États-Unis, et il fallait résoudre des énigmes pour les trouver.
tr	O	Il était parti depuis longtemps, mais son corps avait suivi le reste de lui.
tr	O	On a bu à la santé de chaque membre de la famille, et les enfants ont joyeusement levé leurs verres de lait pour y participer.
tr	I	I changed where I lived often , and no place I lived was home .
tr	I	His words stopped her feet and she heard him yelling .
tr	I	I wanted to melt into it , and he was wearing that ghost smile .
tr	O	Il t'a vu entrer dans l'hôtel, et il est allé demander ton nom.
tr	I	They have no option but a lot of the Irish I met there don 't want to be there .
tr	O	Il rampa sur le lit vers elle, et elle réalisa soudain à quel point elle était vêtue en comparaison.
tr	O	Il fit un pas vers moi avec colère, et Jenny posa une main sur sa poitrine.
tr	O	Elle ne réalisa pas que sa question était inappropriée, mais apparemment, elle l'était.
tr	O	Quelques heures plus tard, les bips ne me réveillent pas, mais le cri frustré de quelqu'un à travers la pièce le fait.
tr	I	He looked at the file again and Mr. Gonsalves head tipped forward .
tr	O	La tortue commença à glousser, et je sentis mes tentacules se frotter les unes contre les autres dans une sorte d'embarras.
tr	I	His eyes searched the woods , and Ethan moved away from her .
tr	I	We have coordinates , and the Agency located their ship as it was leaving the Alliance .
tr	I	I stopped at the landing , right by the nailed up stairway and he actually caught me by the shoulder .
tr	O	Tu étais la personne la plus gentille et la plus authentique que j'aie jamais connue, et je suis si désolé que tu aies été blessé comme ça.
tr	O	Une souris des champs courut sur le sol, et elle soupira.
tr	I	With Mike in her life , they were downright dangerous , but the very thoughts were anathema to her on a normal day .
tr	O	Sa voix était maintenant devenue glaciale, et Jenna se sentit tressaillir.
tr	I	He wasn 't surprised , and the truth hadn 't snuck up on him .
tr	O	Je pensais qu'elle parlait de la pièce où j'étais, et j'étais confus si elle voulait plus de lumières.
tr	I	The two Guardsmen had already tumbled limply from their saddles , and the man riding behind him was Toth .
tr	I	She had no way to trace the writer , but the handwriting on the letters appeared exactly alike .
tr	O	L'Ordre vivait dans un confort incontestable, mais il était clair que c'était un emplacement tactique.
tr	I	Her forehead was pressed against the backdoor and she whispered to herself while her eyes were closed .
tr	O	Sa tête lui faisait encore un peu mal, mais la vraie douleur qu'il ressentait était quand il pensait à Sophia.
tr	O	Son corps lui semblait ne pas lui appartenir, et des nœuds durs apparurent sous sa peau sur chaque muscle.
tr	I	Tilting back her head , she met his wild gaze , and he jerked beneath her touch .
tr	O	Son visage avait perdu sa pâleur mortelle, et des couleurs avaient légèrement regagné ses joues.
tr	O	Sa peau chaude me brûlait les doigts, et la façon dont il gémissait dans ma bouche m'enflammait.
tr	O	Le GP n'avait pas encore été formé - c'était encore dans des décennies - et le Conseil Rouge conservait le pouvoir.
tr	I	She wore tight black pants with a similarly plain black shirt , and her Cupid 's bow lips were covered in deep red lipstick .
tr	I	The group took their first steps out on New Castle Island and the sea taxi finally pulled up to the dock attached to the island .
tr	I	I answered them the same way , and she asked me the same questions she 'd asked me Saturday night .
tr	I	My breathed was ragged and my throat was seized .
tr	O	Ce qu'il y avait là en bas, il ne le savait pas, mais il pouvait garantir que ce ne serait pas une fête.
tr	O	Il faisait sombre dehors, et je n'étais pas sûr du temps qui s'était écoulé depuis que j'étais entré en enfer pour la première fois.
tr	O	Le bruit des pas montant l'escalier dissipa son sentiment de malaise, et il donna ses ordres tranquillement.
tr	O	Laura était nonchalante, mais Amy était choquée.
tr	O	Je l'entends à peine pendant que je parcours les messages sur mon téléphone, mais il n'y en a aucun de Kayden.
tr	O	Le bâtiment n'était debout que depuis un peu plus d'un an, mais avec le temps, le plancher finirait certainement par s'effondrer.
tr	I	I 'll do what I can , but if he 's read my article , I doubt he 'll give me one .
tr	O	Son père avait d'abord objecté, mais avait ensuite cédé devant son côté éminemment pratique.
tr	I	His eyes glazed over with predatory concentration , and his preoccupation with his next victim took precedence .
tr	I	I need to be less hard on myself right now , but I feel sorry for myself , that much is true .
tr	I	It hadn 't caught my eye and I had been too overwhelmed with everything else when I 'd been in here before .
tr	I	The response he opened mouth for didn 't arrive , and Sergei furrowed his brow .
tr	O	Il sourit, et pour la première fois, Samantha remarqua les légères traces de fossettes dans la lueur de la lumière.
tr	I	I just want to drop it and it 's obvious that no one understands .
tr	I	Gator was gyrating on the bar and there were crocodiles swimming around inside .
tr	I	Brianna was there , smiling and the door swung open .
tr	I	The little car buzzed to life and he touched the ignition wires together .
tr	I	I had a feeling that this was what I was supposed to do , but maybe it was my Gypsy gift .
tr	O	Il connaissait tous les secrets que les politiciens voulaient garder cachés, et il pouvait exposer ces secrets à tout moment.
tr	I	She felt something was amiss , but nothing looked particularly wrong .
tr	O	Il y a un petit garçon, environ douze ans je suppose, mais le reste d'entre nous sommes des filles.
tr	I	It was making her uncomfortable and Shirley was surrounded by vampires .
tr	I	Her kind did love water but she didn 't know why .
tr	I	Tucker glared at her and Chanel spoke too loudly .
tr	O	Ça ne faisait pas mal, mais ça me donnait des frissons.
tr	I	Everyone had their nose in a book , and it was unfortunately a silent reading period .
tr	O	Trevor sera contrarié, mais je suis sûr qu'il apprécierait que tu te retires avant de prononcer tes vœux.
tr	O	Je me suis rassis dans mon fauteuil, et j'ai recommencé à regarder mon émission.
tr	O	Lydia sentit le corps de sa belle-fille se détendre légèrement, et le tremblement cessa.
tr	I	Yet he 's come close to escape more than once , and even surrounded by guards , encircled by high fences , often ill .
tr	O	Je sais que vous pensez que j'avais encore la vue d'ensemble à considérer, mais ironiquement, j'avais atterri exactement là où je voulais être.
tr	I	Instead of helping Robbie to feel better , the treatments had only made him feel worse and the physician had been called in .
tr	O	Elle a essayé de s'arrêter de marcher, mais il a continué à la faire avancer.
tr	I	You 're wagering on it again , and they called it the Great Game .
tr	I	That was what mattered , and he was trying though .
tr	O	Il semblait assez haut pour que mes sorts ne soient pas détectés, et avec seulement une pointe d'appréhension j'ai invoqué mon Esprit.
tr	I	Byron wondered if she was supposed to be security , and she asked .
tr	O	Angela sourit lentement, et William savait qu'elle avait compris.
tr	I	She knew it and she had him .
tr	O	Je ne pouvais pas le voir, mais oh, je pouvais sentir.
tr	O	Il détourne ses yeux des miens, et il regarde autour de la voiture nerveusement.
tr	O	Rose sourit à Violet, et elles descendirent ensemble.
tr	I	I still can 't find the words I 'm looking for , and I 've been sitting here for hours just thinking about it .
tr	I	His eyes sparkled , and Maureen 's gaze met Thom 's .
tr	O	C'était la chose la plus douce, la plus folle, la plus romantique que j'aie jamais vue, et je ne savais pas quoi en penser.
tr	O	L'expression sur son visage est si séduisante, et ses yeux verts étincelants sont pleins d'émerveillement.
tr	I	Our lips meet and he slowly brings his mouth to mine .
tr	I	He was not about to change it and being master of his own fate was the prime directive of his life .
tr	O	J'ai essayé de sourire, mais ça faisait trop mal.
tr	O	Il savait qu'il réagissait de manière excessive, mais il espérait qu'ils y adhéreraient.
tr	O	Le roi est censé être le dépositaire de la sagesse, mais ce roi avait de mauvaises priorités.
tr	O	Je n'avais pas pensé à ce coup, mais je jugeais toute réponse résolue meilleure que la plus sage des réflexions.
tr	I	To keep peace as neighbors , they agreed and they even had a talk with his parents .
tr	O	Il avait réussi à se glisser dans la maison sans que Bec le remarque, et il voulait éviter son frère aussi longtemps que possible.
tr	O	Elle chercha des numéros près des portes, mais il n'y en avait aucun qu'elle pût voir.
tr	I	They 'll get her sewn up , and the doctors are in there .
tr	O	Il croit qu'il est fou, mais je sais qu'il ne l'est pas.
tr	I	After a while he got to the suburbs where Jim Stalin 's home was located and Adam followed her instructions precisely .
tr	I	She looked at her cats that had just ambled into the kitchen and he was soon gone from the premises .
tr	I	His towel slipped off , and he stood .
tr	O	Il savait qu'il pouvait effacer la culpabilité de sa mémoire, mais il était réticent à trop souvent jouer avec son esprit.
tr	I	Today he was a fish flopping on the desert floor , but Clint was usually the strong one .
tr	O	La porte de la douche s'ouvrit soudain, brisant le fil de ses pensées et Inez sourit avec gratitude quand elle vit Thomas lui tendre une serviette de bain.
tr	O	Il était assis seul, sirotant une boisson claire, et la présence de l'homme envoya un frisson dans le dos de Lord.
tr	O	Les yeux d'Eric étaient toujours fixés sur l'écran, et je pris ma veste rapidement.
tr	O	Un petit parking avait été créé de l'autre côté de la route, et je dus m'y garer.
tr	O	Ses yeux perdirent leur concentration un instant, et je me demandai à quoi il pensait.
tr	I	The door came up easily , and I yanked at the ring .
tr	I	His son mentioning her name made their separation even more acute , but Ryan told him he didn 't believe she could .
tr	O	J'avais besoin de lui à table, et je devais disposer la nourriture.
tr	I	His voice is calm , but his gaze is piercing .
tr	O	Je me change, et l'infirmière déverrouille la porte.
tr	I	Who said : Be careful what you wish for , was right , and I was too curious about him .
tr	I	I was hesitant to let her go and she swayed alarmingly , gripping the wall .
tr	O	Nous avons marché trois jours, et maintenant nous sommes ici.
tr	O	J'étais ordinaire, et c'était extraordinaire.
tr	O	Le piège était une jolie petite boîte, et cela dit à Sam que ce plan était en préparation depuis un certain temps.
tr	O	C'était juste lui et moi, les deux seules personnes sur terre.
tr	I	Her mouth was dry , but she tried to swallow .
tr	I	There were about fifty students in the class , and she hadn 't spoken up during his lecture .
tr	O	Ethan était resté dans sa chambre d'amis pour la nuit, mais d'une manière ou d'une autre Vikram savait qu'il serait déjà parti.
tr	I	Amy forced her to slow her pace , but Laura started quickly .
tr	I	It was there that she pulled them , and only a few yards behind them was the craggy mouth of the hollowed-out vision tree .
tr	I	It scares me , but I 'll admit , maybe it isn 't all bullshit .
tr	O	Elle était la fille que mes parents n'avaient jamais eue, et elle aimait cette terre d'une manière que je ne pourrais jamais.
tr	I	I 'd break my neck and there 's no way that Quinn could catch me in time .
tr	O	Ce n'était pas vraiment une pierre tombale, mais ça devrait suffire pour l'instant.
tr	O	cria la fille maigre à côté de lui, et ils éclatèrent en grands éclats de rire rauque.
tr	O	Ça va prendre du temps, mais tu comprendras.
tr	O	La lèvre inférieure de Raegan était un peu sortie, et Hank fronçait les sourcils si sévèrement qu'une ligne profonde s'était formée entre ses sourcils.
tr	O	Éclair après éclair illuminait le ciel, et quelque chose d'énorme fendait l'eau vers moi.
tr	O	Il les a poussés, et Gwen s'est approchée au trot pour aider.
tr	O	Tout ce que j'avais à faire était d'attendre qu'il revienne par ici, et alors le salaud serait à moi pour la mise à mort.
tr	I	The top rooms seemed to have older students than in the lower ones and these rooms all appeared to be occupied with girls .
tr	I	Felix was between them , setting down the wooden tray with a fresh set of five shots each , and there was a shadow across the table .
tr	O	Jem n'est pas assez bien, mais il dira qu'il l'est.
tr	I	That 's A there is to it , and it will because it has to .
tr	O	Artémis lui avait dit qu'Eric avait ramené Terese en Louisiane, mais elle ne pouvait pas lui dire exactement où le salaud se trouvait en Louisiane.
tr	I	Already she didn 't like him and she hadn 't even met him .
tr	O	Je l'avais utilisé pour attiser le feu, mais maintenant il servait un meilleur but -- la protection.
tr	O	Soudain ses yeux se sont ouverts, et elle a regardé son frère.
tr	O	Ce genre de mensonge, où nous connaissions tous les deux la vérité, m'a noué la gorge, et je l'aimais aussi pour ça.
tr	O	J'avais dit au monde ce que nous faisions, et maintenant il n'y avait absolument rien à montrer.
tr	O	Je ne pouvais pas le comprendre un tant soit peu, pourtant il pouvait lire chacune de mes intentions.
tr	O	Le numéro huit me pousse contre le mur, m'enlevant l'air des poumons, mais je ne quitte pas le filet des yeux.
tr	O	Ses mains tremblent, et je lui fais manger quelque chose.
tr	I	Intense pain overtook my body and I tried to sit up .
tr	O	Mes lèvres s'écrasent sur les siennes, et sa bouche s'ouvre pour moi sans hésitation.
tr	O	Elle serait très utile sur l'île, mais cela ne lui laissait pas grand-chose avec quoi travailler.
tr	O	Il se tourna vers Hodge, et Clary vit le léger mouvement de sa gorge alors qu'il déglutissait.
tr	O	Je ne voulais pas le faire sans sa permission, mais c'était le seul moyen de la sauver.
tr	I	She could never be considered fluent , but in high school she 'd taken a couple of years of the language .
tr	O	Le silence régna pendant plusieurs secondes tendues, alors que Caleb et la femme devant lui se fixaient du regard.
tr	O	Quand je les ouvris, c'était fait, et Madeline Magda Monroe était entièrement recouverte de ma Glace élémentaire.
tr	I	Much of it was four lane and Provincial Highway 17 was almost a straight shot to the border .
tr	O	La pensée lui traversa l'esprit, et elle ne pouvait en nier la vérité.
tr	O	Il se fait tard, et elle va se lever bientôt.
tr	O	Peut-être que j'ai fait un épisode de Nuit Morte de trop, mais la ville de Wilby commence à me donner la chair de poule.
tr	I	Once you leave there , you will be in peril once again but your energy will be recharged in Hades ' palace .
tr	I	There was a tiny window through which she could hear the ocean and the walls were made of cinder blocks .
tr	I	He nodded , and a pained look crossed his face .
tr	O	Cela n'avait aucun sens, mais elle me voulait.
tr	I	The shirt still had both its sleeves , and he was wearing a shirt , for one thing .
tr	I	She had welcomed him and he 'd been consumed with his need to possess her .
tr	O	L'aéroport était bloqué par la neige depuis quelques jours, et aucun d'eux n'avait enregistré de temps de vol depuis Noël.
tr	O	Ses yeux dérivent vers l'océan, et il croise les mains sur la balustrade.
tr	I	We left his room , and Jonah grabbed up keys .
tr	O	Dean alla le tirer en arrière, mais j'étais plus rapide.
tr	O	Elle alluma la télévision, et pourtant elle ne pouvait se concentrer plus de quelques minutes.
tr	O	Les chaînes étaient ensorcelées, mais ce n'était rien que nous ne puissions briser.
tr	O	Il brandit un sac en papier marron et un thermos Hello Kitty que Nadia reconnut.
tr	O	Cela lui demanda chaque once de sa volonté, mais les yeux de Michael restaient rivés sur la Tangente.
tr	O	Elle savait peut-être que Cendrillon était un grand mythe, mais à ce moment précis, elle l'aurait nié.
tr	I	The cat predominantly ignored him , but on several occasions , Albert attempted to teach the cat a couple of new Spanish words .
tr	I	Callie could only nod at Helen 's odd statement , and a growing sense of dread crept through her body .
tr	I	It is our national pastime , but to answer your question , not all of us hate the Germans .
tr	I	He carried on but Jamie was devastated .
tr	O	Je plisse les yeux avec suspicion, mais je ne dis rien.
tr	O	Il essaie de lever une main vers mon visage, mais il tremble si fort qu'il ne peut pas.
tr	I	I didn 't revel in it anymore , but I did what I had to do .
tr	I	The light barely penetrated the water , but I spun around , trying to get my bearings .
tr	I	An image popped in his head and Chewy 's eyes grew .
tr	O	C'était gluant, et son sang s'est absorbé dans sa surface comme de l'eau dans une éponge sèche.
tr	O	C'était la première fois que je voyais Ian vraiment vulnérable, presque enfantin, et j'ai aimé ça.
tr	O	Tous les systèmes étaient opérationnels, et je rentrais.
tr	O	Ses yeux blanc laiteux étaient ouverts, mais ils ne voyaient rien.
tr	I	A second later his face relaxed , but Alex seemed annoyed by the interruption .
tr	I	He 'd betrayed her , and Olivia had loved him with all of her soul .
tr	I	Call had lived at Hex Hall since he was thirteen , but I was used to feeling vaguely homeless .
tr	I	I didn 't have the strength to get out of there , but I knew it wasn 't safe to stay in that room .
tr	O	Ils ont parlé des projets de Davin pour la journée, et il lui a demandé pourquoi elle avait été absente de la table du petit-déjeuner ces derniers jours.
tr	I	It really touched something in me and I read it in high school .
tr	I	This took a minute of concentration , and my hands were shaking almost as hard as Jake 's had been .
tr	O	La porte s'ouvre, et Cal apparaît, la lumière derrière elle.
tr	O	J'aurais vraiment dû, mais je n'ai pas pu.
tr	I	Her eyes staring into nothingness , and her face was all bloodied .
tr	O	Il fronça les sourcils, pensant au fier vieil homme et à tout ce qu'il avait perdu d'un seul coup.
tr	I	A few still clung in vain to the wispy branches , but most of the trees that surrounded Northwest Research Park had lost their leaves .
tr	O	C'était la façon dont elle avait incliné la tête et le sourire en plastique qu'elle avait affiché, pour le bénéfice de qui il ne pouvait plus être sûr.
tr	I	Jac would have Targeted her but I doubt anyone .
tr	O	Le lien entre eux était féroce, et ils ne s'étaient même pas encore embrassés.
tr	O	Malheureusement, Kira n'a pas le plastique prêt, mais je veux que tout le monde soit en chaussettes, tout de suite.
tr	O	Elle a caressé ma joue de sa main, et j'ai réellement vu de l'affection dans ses yeux.
tr	O	Nora retient ses larmes, mais elle ne peut plus s'en empêcher maintenant.
tr	O	Ses yeux sont tombés sur ma main, mais il ne s'est pas libéré.
tr	O	Le temps passa, et c'était la sixième visite de Mia chez Sebastian.
tr	I	It is time to kill again and our reprieve from violence is over .
tr	O	Elle ne pardonnerait jamais à James s'il commençait la bagarre, mais il n'aimait pas les yeux fuyants qui examinaient Joni.
tr	O	Son doigt dessinait des motifs sur la nappe rouge à carreaux, et elle n'avait pas le courage de le regarder.
tr	O	Elle pouvait entendre son propre cœur battre, mais cela semblait lointain aussi.
tr	O	Il aurait dû trouver son exutoire ailleurs, tempérant son désir, mais aucune autre femme ne l'attirait.
tr	O	J'en ai offert un à Kristin, et tandis que j'ouvrais le mien, quelque chose a attiré mon regard.
tr	O	Je suis stupéfait par son insensibilité, mais je comprends.
tr	O	Les chrétiens sont nouveaux sur nos terres, mais déjà il est difficile d'imaginer une époque où ils n'étaient pas là.
tr	O	Il est si grand, et ses poings ressemblent à des blocs de pierre.
tr	O	Ils ont craint les bêtes pendant mille ans, mais la superstition les empêche de l'admettre ouvertement.
tr	I	She was ready to close and the hour was past eight .
tr	I	I simply learned to take the silliness in stride , and even doing customer service for Candace became more comfortable .
tr	I	I didn 't need to , but I couldn 't even hear what Galen was saying .
tr	O	Aucun auteur n'écrit seul, et aucun auteur ne réussit seul.
tr	I	The way his hand slowly inched its way up my stomach , and I kissed him back , enjoying the sweet taste of his mouth .
tr	I	He came home to get away from me and I think she thought that we 'd been fighting .
tr	O	Il avait demandé la même chose à Cliff un peu plus tôt, mais Rodney semblait être plus ouvert aux informations, même s'il était toujours sans cœur.
tr	I	The spots began to return , but he wanted to say more .
tr	O	Gregor voulait s'opposer, mais sa gorge s'était nouée.
tr	O	La sueur perla sur le visage de Mad Rogan, pourtant une expression sereine et calme s'empara de son visage.
tr	I	I follow behind and she then heads into the girls bathroom .
tr	I	They crashed through the leafy branches , and the thunderous impact rattled the trees .
tr	I	She stopped them with a thought but the other mages summoned their fires .
tr	O	Elle n'avait aucun mobile, et elle n'avait pas le contrôle d'elle-même.
tr	O	La sonnette retentit, et son cœur s'arrêta.
tr	I	On occasion , more than a few actually , I shushed her and she shushed me .
tr	O	La vieille gouvernante d'Angelina leur ouvrit, et Ezio posa la boîte de fleurs sur un banc de pierre dans la cour.
tr	O	Rire me faisait mal au corps, mais ça faisait du bien de rire.
tr	I	A picture races to the front of my mind , and I touch it .
tr	O	Je regardai la déesse, pensant qu'elle saurait, mais elle avait l'air aussi confuse que moi.
tr	O	Je savais que ce n'était probablement pas le meilleur moment pour être difficile, mais ce n'était pas non plus le meilleur moment pour qu'il me rejette.
tr	O	Ses pas traînants s'arrêtèrent à ma porte, et je la sentis se pencher tout près.
tr	O	Nous partons maintenant, et elle se réveillera avec une aide-soignante.
tr	O	La vérité est que mes nerfs étaient à vif, et j'étais trop fatigué pour paniquer.
tr	I	I put my hand on his , and Trenton tensed .
tr	O	Elle était magnifique en jeune femme, mais la maternité la faisait simplement briller.
tr	O	L'empereur leur fit un signe de tête, et ils rendirent le léger geste.
tr	I	It reeked of cigars and we walked into the motel office .
tr	I	Her words were enough but her face had been in shadow .
tr	I	They are filled with warmth , and his eyes open .
tr	I	Their families have been ravaged , and their land has been pillaged .
tr	O	Dawn était sa compagne, son autre moitié, et il serait damné s'il la laissait s'échapper.
tr	O	Je vois le regard étroit qu'il lui lance, mais elle est trop occupée à me dévisager pour le remarquer.
tr	O	J'étais sur le point de répondre, mais je me suis retenu.
tr	O	Reuben était fou de le voir, mais absolument rien de ce qu'il disait ne pouvait faire changer d'avis au Dr Cutler.
tr	I	Harrison came to stand in front of my desk , and all those eyes fell on me again .
tr	I	It could wait until Monday , but he 'd hit another dead end today , obviously he had some more investigating to do .
tr	I	I hoped that Katie could swim well , and I knew we couldn 't come up until we reached safety .
tr	I	They slant a little at the edges , and his eyes are so dark they look black .
tr	O	Après cela, je vous transférerai pour une période d'enquête au Purgatoire des Oiseaux, et là on vous donnera un traitement de guérison.
tr	I	Charlie was up to it , and this hat was one of those .
tr	O	Les lèvres de Claire se crispèrent, et elle secoua la tête.
tr	I	Rebound was likely for most recovering alcoholics , and Recovery wasn 't a clearly defined path .
tr	O	Rien ne changera cela, et rien ne changera mon amour pour elle.
tr	O	Elle s'arrête pour me regarder, et ses yeux deviennent vitreux.
tr	I	He 'll come around and that he 's afraid .
tr	O	La porte s'ouvrit, et Callum entra d'un pas nonchalant, un sac à la main.
tr	I	For the briefest moment , her eyes met mine and she was wearing a sleek black dress with a silver strip .
tr	I	He was in no position to take advantage of it , but the quarterback position held a certain status at our school .
tr	O	Il n'était pas encore reconnaissable, pas comme Frederick l'était, mais les femmes s'arrêtaient pour le regarder quand même.
tr	I	It was like wrapping up in a cloud , and I tried it on in the store .
tr	O	Il sut alors qu'il pouvait faire ça avec elle, même se relâcher en elle si nécessaire, et il commença à se détendre.
tr	O	Appeler Maddie une princesse lui a valu de gros points, et je crois même avoir entendu un léger rire.
tr	I	It was Anna who was forced to look away , and she stared her in the eye now .
tr	I	Falconer 's words drilled at him , and Conway blanched .
tr	I	The finished product smelled better , but the process of creating leather from skins was noisome .
tr	O	Je ne peux pas partager ta vie, et tu ne peux pas partager la mienne.
tr	O	J'étais bien ici, et tu as tout gâché.
tr	O	Elle l'avait aimé comme un frère, et maintenant il gisait mort sans raison.
tr	I	I couldn 't do it , but I tried to sit up .
tr	O	Ce n'est un secret pour personne qu'il a convoité les possessions des Templiers en France pendant de nombreuses années, mais son plan n'a porté aucun fruit.
tr	I	The lad half lifted me from my feet and I yanked the sword from my cane just as two huge arms closed around me from behind .
tr	I	She 's still sitting on her hip , tilted toward me , and I can feel the pressure of Kalli 's arm behind me .
tr	I	She is so intense , but she 's very popular .
tr	I	They all ran back to Frank 's office to see if it would have any effect and the major relayed the plan over his radio .
tr	O	Ce n'était qu'un chien errant, mais c'était un gentil chien.
tr	I	I could hear the distant trickling of water from the fountain near his doorway , and the lights were dim .
tr	I	My breath was fresh and my hair was tremendously combed .
tr	O	Il m'avait déjà mordu, mais son désir d'alors avait été alimenté par la passion, non par un besoin physique.
tr	I	We withdrew to wait for their return , and the old men grumbled .
tr	O	Elle était allongée le dos tourné vers moi, et je pensais qu'elle dormait déjà.
tr	I	The distant figure comes running , and the man at my side nods .
tr	I	He managed to meet William 's probing stare , but his voice wasn 't quite steady .
tr	I	I know it 's better this way , but she ordered no such thing .
tr	I	I don 't let it go but I drop the knife to my side .
tr	I	My bodily functions were normal and my vital signs had stabilized .
tr	I	Micha 's voice flows over the room and I keep spinning her until the music stops .
tr	O	Le petit-déjeuner ne prend pas trop de temps, et j'ai mon idée.
tr	I	That would have definitely worked in his favor , and Rico was at least six foot one , taller than the average man .
tr	I	The soft hum from Dina 's sled echoes down the corridors , but we try to move as a unit , permitting no space between us .
tr	I	The continuity of the brain 's existence is unbroken , but the brain , at its option , can have them replaced at any time .
tr	O	Nous allions être exécutés, et nous ne pouvions rien faire.
tr	O	Andrew était dans son droit de défendre Nicky, mais il avait failli les tuer tous les quatre.
tr	O	Il les menait au combat, et il les menait en sécurité.
tr	I	Soon they drove away and ahead of him , a young woman entered a taxi .
tr	I	He continued , and she nodded her head .
tr	I	I had no idea they were so close , but I knew they were hanging out .
tr	O	Ses lèvres tremblaient, et il les frotta d'une main tremblante.
tr	O	Il ne la laisserait pas partir tant qu'il ne serait pas prêt et qu'il aurait la force supérieure pour faire ce qu'il voulait.
tr	O	J'étais désemparé, mais elle eut pitié de moi.
tr	I	She hung up the phone and * * * Tears streamed .
tr	I	Thomas had been hatching plots and you could see the falconer .
tr	I	You 're just going to have to wait , but I know it 's tough .
tr	I	She started to scream , and there was another shot .
tr	I	We can each get a turn , and I can score something for her .
tr	O	Emma tenta de se libérer, mais elle fut incapable de le faire face au grand homme.
tr	O	Les trois premières pièces étaient scénarisées, et aucune n'était conçue pour marquer.
tr	O	Mourir serait nul, mais la mort de mes coéquipiers serait bien pire.
tr	O	Il avait vingt-huit ans, et il n'avait presque rien accompli dans sa vie.
tr	I	His solemn mask never cracks , but his head nods slowly .
tr	O	Ce n'était pas comme s'il essayait de garder ça secret, et il regrettait maintenant son manque de prévoyance.
tr	O	Je lui demande, et il hoche lentement la tête.
tr	I	I felt a bit panicked , but I kept my voice even .
tr	O	Elizabeth sourit tandis que George revenait avec sa boisson, et ses yeux pétillaient de plaisir devant son regard.
tr	I	It rocked on its springs and something hit the truck hard .
tr	O	Pas moyen que je sorte maintenant, mais je devais alerter les Faulkner – leur dire ce qui s'était passé.
tr	I	I was on the bottom only once , but the impacts were jolting .
tr	O	Il essayait de faire un visage sévère, mais il ne pouvait pas retenir son sourire.
tr	I	He propped his forearms on the frame , and I rolled down the driver 's window .
tr	I	I don 't know where to start but I have a former candidate I 'd like to help out .
tr	I	It took all his willpower to move her hand away and a groan rose in his throat .
tr	I	Little it most definitely was , and she whispered , not wanting to frighten the little kid .
tr	I	He was gone and the doors closed .
tr	I	He was her snake , but which I happened to believe wasn 't much .
tr	I	The sound blocked out everything , and she heard someone screaming .
tr	I	My whole future as a pilot was on the line , and I reminded myself I hadn 't flown in two months .
tr	I	He was actually quite good and it was a faster number .
tr	I	I waved him away and my face flushed red .
tr	O	On leur donne la vie, mais ils ne peuvent pas vivre.
tr	O	Cela faisait partie d'elle, et tu le savais autrefois.
tr	O	Ils étaient bons amis depuis des années, et il était le meilleur avocat spécialisé dans les divorces en ville.
tr	I	I didn 't dare open my eyes , but I wondered if they had run into my door .
tr	I	Nicholas ' pupils widened to the sense and the sensation buzzing through his being returned .
tr	I	The crowd was thinning as they walked out of the station and the men behind them were gaining ground .
tr	I	I theoretically had his apartment , but I didn 't have Marcus .
tr	O	J'ai regardé Christian Archer, et il m'a fait un clin d'œil.
tr	O	Ma bouche commence à saliver, et mes jambes se mettent à bouger vers la cuisine.
tr	I	Prison looked likely , and he was devastated though .
tr	O	Il ne savait pas quelle menace avait été proférée contre le policier corrompu, mais il devinait qu'il le découvrirait certainement au cours des prochains jours.
tr	I	You were walking around holding hands and he got to meet your parents .
tr	O	Elle pensait à Connie, et à quelle serait sa réaction après sa diatribe l'autre jour.
tr	I	I felt tears running out of my eyes , and we laughed for a good couple of minutes .
tr	O	La chose n'avait pas de corps corporel, mais elle avait une essence qui pouvait prendre forme physique.
tr	O	Sa bouche était pleine de son sang, et elle commença à s'excuser.
tr	O	Sa bouche se tordit de colère, mais sa voix resta basse.
tr	I	When she saw one of the bystanders , an old mentor , nod in encouragement , it was worth it , but her arms were already sore .
tr	I	In response , he pulled me closer , and my hands clutched at his back .
tr	I	He didn 't , but she thought he might put his arms around her .
tr	I	I knew girls liked that , and he kind of looked like Keifer Sutherland in that old vampire movie .
tr	O	Dorian inclina la tête en signe d'accord, et ils s'engouffrèrent dans les arbres.
tr	O	Moi, moi-même un navigateur, j'ai perdu mon chemin en lisant la carte, et c'est ici que j'ai atterri.
tr	I	There were no lights turned on in that room , and the front drapes were drawn , as they were every evening .
tr	I	Ivy was falling and it promptly disappeared .
tr	I	He wouldn 't stop shaking , but he tried to hide it from us .
tr	O	Sherry secoua la tête, mais son sourire ne fit que s'élargir.
tr	O	Je serais leur haute reine, mais je ne serais jamais vraiment gobelin.
tr	O	J'espérais que nous atteindrions Winterville bientôt, et à cette fin, j'ai vérifié la carte, comparant les notes de Longshot avec l'endroit où nous étions.
tr	I	Most everything seemed to be done for him but he spent some time working in the fields .
tr	O	Elle s'échappa de son étreinte, et il retira son bras.
tr	I	That included not drinking more than he could handle , and he never did anything to excess .
tr	I	I scampered after him and he stomped back inside .
tr	O	L'armée entreprendra une fouille, mais ils ne trouveront pas sa mère.
tr	I	I wasn 't going to tolerate it any longer , and he kept stabbing me with his words as weapons .
tr	O	Il inspira, et elle aurait pu jurer qu'il avait l'air sincère, même respectueux.
tr	O	Nous nous engouffrâmes par l'ouverture étroite, et ils claquèrent les lourdes portes.
tr	I	Alarms burst out along the corridor , and I blink my left eye three times to activate it .
tr	I	They had already cooled , but I rubbed my eyes .
tr	O	La pluie n'avait pas cessé, et Connor n'était toujours pas revenu de sa réunion d'affaires.
tr	O	Elle cligna des yeux vers lui, et il lui chatouilla le nez.
tr	I	He knew the place as well as she did and one weekend in her home taking care of her .
tr	I	I was crouching in a dark stairwell listening to these scoundrels chat about it , and perhaps it was happening even now .
tr	I	I 've been to some exorbitant places and it 's beyond anything I 've ever seen .
tr	I	I could hardly recognize the actions as my own , and I was gradually becoming aware of what I had done .
tr	O	Tu te moques de moi parce que je pense qu'il y a quelque chose qui ne va pas chez elle, mais j'essaie de te protéger !
tr	I	The emotions too real , and the warning was faint .
tr	I	We both know the outcome and we 've played this game before .
tr	O	Tout tournait autour de la fin du jeu, et les choses commençaient juste à s'échauffer.
tr	O	Sauf que Dale a dit que c'était l'ennemi, et il était prêt à éliminer l'ennemi.
tr	O	Puis Félix s'éloigna seul, et Reuben retourna à sa veille.
tr	I	I didn 't want to do it like this , but I wanted to get Rimmel into bed more than I ever had anyone .
tr	I	I shudder , and we head outside .
tr	O	Trace a hâte de s'échapper à Middlebury, et je ne peux pas lui en vouloir.
tr	I	He wasn 't but I instinctively turned around to see if Samuel was still beside me .
tr	O	Il aimerait penser que seule sa fierté était blessée, mais la vérité était plus troublante que cela.
tr	O	Cela ressemble à une réponse tellement stupide, mais il n'y a pas grand-chose d'autre à dire.
tr	O	Le couple ne l'avait pas encore vue, donc il y avait encore l'occasion de s'éclipser, mais elle ne l'a pas saisie.
tr	I	I see her grimace and Stenger pulls on Francesca 's neck a little harder .
tr	O	Ils n'étaient pas visibles, et elle était magnifique.
tr	O	Avec les meilleures intentions, elle me borde, mais je ne veux pas aller me coucher parce que ça signifiera être seule.
tr	I	The consequences of theft were severe , and she knew only that she had not paid for it .
tr	I	You 're not a victim , but you can be headstrong .
tr	O	Il aurait pu facilement le hisser sur ses épaules, mais il a traîné le seau derrière lui de toute façon.
tr	O	Il était environ deux heures du matin, et ils surveillaient la propriété d'en face quand ils ont aperçu quelque chose qui les a surpris.
tr	I	Here we are and they did not .
tr	I	The fingers held firm , but he reflexively yanked his arm back .
tr	I	I hardly paid attention to them , but I heard sirens wailing in the distance .
tr	O	Peut-être que toutes les Valkyries avaient des similarités globales, mais elles pouvaient naître de différentes espèces.
tr	O	Il était même possible que ma chambre se soit effondrée, et ils m'avaient juste déplacée dans cette pièce presque identique pour me convaincre du contraire.
tr	I	Mexico threatened half a dozen nations in South America and when I started , Belize was in ruins .
tr	I	They nodded their assent , and he asked his men .
tr	O	Elle s'éloigna de lui, et il se tourna pour voir ce qu'elle faisait.
tr	O	Une pulsation de colère assez forte pour détruire des mondes a traversé la brume, et Tavi a grincé des dents face à son intensité.
tr	I	It was not enough , but the Coalition had managed to accelerate their production .
tr	O	J'avais essayé de ne pas regarder quand elle avait retiré ses vêtements, mais ça avait été difficile.
tr	O	Je savais exactement ce qu'il me suggérait de faire s'il mourait, mais d'une manière ou d'une autre, sa permission me faisait me sentir encore plus mal.
tr	O	Une des portes dorées blanches s'ouvrit, et une petite fille en sortit.
tr	O	Elle fit une pause, sa tête dodelinant, mais bien sûr personne ne parla.
tr	O	Elle tendit la main, et je la pris.
tr	O	Une partie de la dureté avait disparu de sa voix, et elle jeta un rapide coup d'œil de côté à Brand qui crachotait.
tr	O	Elle avait toujours dû se battre pour ce qu'elle voulait de la vie, et elle s'était battue seule.
tr	I	I was bad news from the moment you laid eyes on me , and we met five months ago .
tr	O	Ses paupières papillonnèrent de nouveau, et cette fois elles s'ouvrirent.
tr	O	Il rentre à la maison aujourd'hui, et mon cœur chante à cette pensée.
tr	O	C'est une randonnée de deux heures juste pour arriver à mi-chemin, mais je m'en fichais.
tr	I	Dayne laughed like it was an inside joke , and Greta gave a mew from under the couch .
tr	O	Son autre main s'envola pour trouver un bord, mais elle se moula à son cou tandis qu'il respirait.
tr	O	Lentement, cela commença à prendre forme, à mesure que l'esprit de Nell s'éclaircissait, et avec une sensation horriblement nauséabonde, je réalisai que c'était Michael.
tr	O	Je lui fis une grimace, et elle me rendit le sourire à contrecœur.
tr	I	You meant me no harm , but your methods may have been questionable .
tr	I	So far , the process had been rewarding , but he was only about six months into it .
tr	I	Those poor people were dead in nasty nasty ways , and I 'd never even seen a dead body before this .
tr	O	Tu sais que j'ai laissé des traces, et le dernier avantage n'est pas loin.
tr	O	Il haussa les sourcils, mais je ne souris pas.
tr	I	At the farmhouse , Hank followed me inside , and the ride home was uneventful .
tr	O	Un petit froncement de sourcils marquait son front, et Haylie leva le sien.
tr	O	Il y a de l'obscurité, et puis, alors que ses yeux s'habituent, quelque chose comme des lucioles.
tr	I	His half sister stood on the other side and the front door swung open .
tr	O	Mikhaïl le respectait beaucoup, et cela en soi en disait long sur l'homme.
tr	O	Sa famille était morte, et la plupart de ses amis suivaient le même chemin.
tr	O	Ils avaient été attrapés, et elle n'était pas stupide.
tr	O	Elle dit que votre nouveau gaz soporifique fonctionne parfaitement, et que les Loups de Fer l'ont utilisé pour sécuriser dix-neuf prisonniers.
tr	I	Flung back the curtains , letting light steamroll over her and he came into her bedroom .
tr	O	Il ne l'avait pas vraiment aimé, mais il ressentait tout de même de la tristesse à la mort de quelqu'un qu'il avait connu, même brièvement.
tr	I	I wrap my arms around him for a quick hug , and he sets the pie on the counter with a flourish .
tr	I	Sticking out her left boot is the hilt of a knife and strapped to her left leg is a long barreled pistol .
tr	I	It was also kind of scary , and it was very frustrating .
tr	O	Budda avait essayé de retourner en ville toute la nuit, et maintenant qu'il y était, il n'était pas sûr de savoir pourquoi.
tr	O	Qui que soient ces hommes, ils avaient le pouvoir de transformer James en un garçon babillant, et cela me terrifiait.
tr	O	Viens avec moi, et je te conduirai au bureau du shérif.
tr	O	Mme Blackwell est restée inconsciente, et Gerald l'a emportée.
tr	O	J'ai hoché la tête, et nous nous sommes serrés dans les bras.
tr	O	Je devais me concentrer pour me sauver, mais la douleur m'envahissait.
tr	O	Je pense que ce sera un peu écrasant au début, mais je sais que tu peux le gérer.
tr	O	La scène a changé, et elle était sur la chaise électrique.
tr	I	Those were the only things I really cared about , and I had taken the pictures of my father with me to Maryland when visiting Sean .
tr	I	Once she 'd heard her husband 's voice , she couldn 't stop herself , but she hadn 't intended to tell him this way .
tr	O	Ce connard avait failli sauter sur ma femme, et cette merde n'était PAS acceptable.
tr	I	It was still nice , but this wasn 't nearly the neighborhood where Jenny lived .
tr	I	Jordan obediently filled it , too and Filbert stuck his empty glass forward .
tr	I	I knew those words hurt him deeper than anything , and I loved him so much .
tr	I	He wasn 't sure Zane would know what Ava was doing , and he wasn 't sure absinthe had made it to the Miami scene , though .
tr	I	I could make sure Marie studied as hard as she partied , and Marie might be the person to pull me out of my self-imposed shell .
tr	I	So he thought ... or Auron had slashed her white mask .
tr	I	Saying it aloud comforted him , but not that he needed to state the obvious .
tr	O	Nous sommes tous les deux couverts de sueur, et je dois reprendre mon souffle.
tr	I	I would live in a chair or I needed surgery .
tr	O	Le chevalier la regarda coupablement, mais Eleanor lui adressa un petit sourire.
tr	O	Ses mains se serrèrent en petits poings, et elle se détourna résolument du feu.
tr	O	Je pose la porte sur le côté, et elle couvre toute la largeur du tunnel.
tr	O	Elle portait une robe verte encore dézippée dans le dos, et ses cheveux étaient en bigoudis.
tr	O	Je devais la regarder et mon fils vieillir lentement.
tr	I	I interrupt but Knox starts to say .
tr	I	He wasn 't answering his cell either and she didn 't know where Nick was .
tr	O	Il n'est pas trop méchant, mais son frère Dave est méchant.
tr	I	When his lips stretched wide in a silent scream I saw the silver of my impaling blade inside his mouth , and his sword dropped .
tr	I	It started getting colder a while ago and it was already late in the evening .
tr	O	Il y avait deux hommes qui ont vu quelqu'un tomber, mais ils étaient trop ivres pour sauver la personne.
tr	O	Il n'avait pas dit où ils allaient, mais cela n'avait vraiment pas d'importance.
tr	O	Charlie pensait initialement que cela avait à voir avec leurs intérêts respectifs, mais maintenant il semblait qu'ils avaient eu un intérêt commun : les éditions de valeur.
tr	I	Nothing came out , but John tried to open his mouth again to talk .
tr	I	I didn 't mind seeing most of it go , but don 't get me wrong I enjoyed some of it .
tr	I	Carmine slid into it , running his hand nervously through his hair and he motioned toward an empty chair beside him .
tr	O	Le cristal ne se trouve ici que dans la légende, et c'est seulement si nous le lisons correctement.
tr	O	Daniel s'est mis en marche en berçant son bras blessé, mais le mouvement était de trop.
tr	O	Ses lèvres se sont écrasées contre celles de Maggie, et sa langue s'est élancée dans sa bouche.
tr	I	Touched her on the shoulder and very hesitantly he reached out .
tr	I	She knew it was true in her case , but she knew people always joked about twins having a kind of metaphysical bond .
tr	O	Milt a dû s'en douter, ou il aurait été plus communicatif.
tr	O	Le bleu s'est estompé, et tout le monde est revenu à la normale.
tr	I	There was little conversation in the boats , and the sounds of oars were mostly drowned by the river 's rushing .
tr	O	Une poignée était excessive, mais il n'avait pas eu le temps de déterminer combien il pourrait en avoir besoin, donc il en avait juste attrapé quelques-uns.
tr	I	It was that way again ... and it had always been Zach chattering back then , talking for his sister .
tr	O	Il porte des lunettes noires qui lui enveloppent le visage, et il porte une chemise à manches longues.
tr	O	Mia savait qu'il ne serait pas facile de le quitter, mais elle devait lui dire quelque chose qui le blesserait.
tr	O	Rien de trop grave, comme des os cassés, mais il est certainement devenu violent.
tr	O	J'aide la vieille femme à se relever, et nous retournons à l'hôpital.
tr	I	She was becoming terrified of the unknown , but at another time , she might have appreciated them .
tr	O	L'homme était coupable, mais la défense était bonne.
tr	I	The potatoes are an issue , but while I 'm away , the Hab can take care of itself .
tr	I	He had no way out but he was out of camera range .
tr	O	Elle plaisantait, mais il y avait plus qu'un grain de vérité là-dedans.
tr	O	Elle était préparée au plaisir, mais la puissance pure de celui-ci la prit au dépourvu.
tr	O	La figure tourne à moitié, et la lumière tombe sur son visage.
tr	O	Je lui ai posé toutes les questions auxquelles mon esprit curieux de six ans pouvait penser, et il a répondu à autant qu'il le pouvait.
tr	I	Neither could Anna and he couldn 't control it .
tr	O	Cela l'a presque fait sourire, mais il était difficile de baisser sa garde après avoir vu son père en prison.
tr	O	Il n'était pas préparé à un long passage à travers des murs de pierre, et la tentative de Surreal de le protéger n'était pas tout à fait suffisante.
tr	I	The lightness didn 't reach his eyes , but he laughed .
tr	I	It was just fun ... but it was something .
tr	I	It annoyed me that she would just let him back into the office , but I didn 't want to get angry with the manager .
tr	O	Elle le poussa doucement, et la porte s'ouvrit lentement.
tr	O	demanda-t-il, et Sarah hocha la tête.
tr	I	Still we plunged into the fog at over two hundred miles per hour , but I eased up on the gas .
tr	I	She was going to find out what it was , and he was hiding something .
tr	O	Des larmes montèrent à ses yeux, mais Eliot les retint en clignant des yeux.
tr	O	Ce fichu feu prend une éternité, et je continue de caler au même endroit.
tr	O	Il essaya de la rassurer avec un sourire, mais elle n'était pas si facilement dupée.
tr	I	They were taking on a toned look that I was proud of , but my arms weren 't nearly as tight as Claire 's .
tr	I	Then again it wasn 't that awful , but my mother slapping me flew to the forefront of my mind .
tr	O	Shelby High est vieux, et je veux dire vieux.
tr	O	Il y eut un éclair de colère sur son petit visage, et elle jeta un regard inquiet au Pasteur George qui lui fit un signe de tête.
tr	I	Her knife had pierced his windpipe , but Zane tried to gasp .
tr	O	Santiago se retourna, épaule contre épaule avec son frère, et simultanément les deux hommes abattirent leurs mains droit sur la brume.
tr	O	Eric n'avait pas l'air heureux, mais au moins il a cessé de discuter.
tr	I	Romano didn 't like bad news and he had promised Romano that Buzz would win .
tr	I	We both went crashing down to the ground , as I couldn 't stop my momentum and I grabbed hold of her waist .
tr	I	Her mind was spinning full tilt , but Star did not utter a word .
tr	O	C'est un monde dangereux, et une petite erreur comme celle-ci peut vous coûter cher.
tr	I	She knew it , and he had something to say to her .
tr	I	It was clearly daylight Outside , but the drapes were still closed .
tr	O	Cela faisait plusieurs secondes, et Callum était complètement immobile sur le sol.
tr	I	He laughs and I demand .
tr	O	Ses yeux s'écarquillent comme si je l'avais giflée, et je me sens comme le plus grand crétin.
tr	O	J'ai demandé, et il a sorti son téléphone de sa poche pour vérifier l'écran.
tr	I	She could feel her arousal dampen his hand , and she grew wetter , hotter .
tr	I	It didn 't mean he was dead , but ok , Mr Price hadn 't been around for a while .
tr	O	Il entendit un bruissement à l'étage, et des pas qui traînaient.
tr	O	Elle ne sourit pas, mais elle était très heureuse d'être à ses côtés.
tr	O	Il s'effondra au sol, et je tombai à genoux à ses côtés.
tr	O	Tu nous as promis la richesse pour que nous te rejoignions, mais tu n'as jamais eu l'intention de nous rendre riches.
tr	I	In the next , it was the limb of a panther , and one minute he had a long , masculine arm draped over her waist .
tr	O	Il hésita si longtemps qu'Iona pensa qu'il ne répondrait pas du tout, mais ensuite il parla doucement.
tr	I	I growled in frustration , and I felt strangely empty .
tr	O	La colère la submergea, et elle l'accueillit.
tr	I	Damned if she wasn 't standing there watching for him , but he 'd had no expectations of Ashley actually showing up .
tr	O	Quand ils arrivèrent à l'appartement d'Anna, elle se tourna pour le remercier de l'avoir raccompagnée, mais Steven la devança.
tr	I	The shot flew wide , but he fired just as the bird landed on the biscuit .
tr	O	Elle était innocente dans cette situation, et il semblait que son innocence était restée intacte.
tr	O	Son visage était l'image de l'innocence, mais j'ai perçu l'amusement dans sa voix.
tr	O	Aubrey nous a dit que son restaurant, Mm, échouait, mais sa mère était déterminée à empêcher cela d'arriver.
tr	I	It wasn 't technically untrue -- but it wasn 't the clearest summary of their situation .
tr	I	We tuned in to hear the rest of the show and only the sound of Aisling 's voice got our attention .
tr	O	Il n'a rien fait parce qu'il a entendu des bruits de sabots sur le chemin et qu'il s'est demandé qui c'était à cette heure de la nuit.
tr	I	No one really wanted to get down to business , but they knew they were in D.C. for a reason .
tr	O	Je suis d'accord pour être à l'offensive, mais je veux que ce soit elle qui fasse tomber les murs.
tr	O	Il se tourna vers elle, et là, au clair de lune, elle vit quelque chose qu'elle n'avait jamais vu sur lui auparavant.
tr	O	Sa mère avait servi de tampon entre lui et le vieil homme alors que sa vie s'était effondrée.
tr	I	I leaned down to give him a kiss and he arched his neck so that our faces were close .
tr	O	Vous payiez essentiellement pour la table, et étonnamment, elles ne coûtaient pas cher.
tr	I	I can 't see what 's on it and we 're too far down .
tr	I	It appears to be something else , but they thought there might have been silver powder on the blade .
tr	I	He pressed himself between them and she didn 't have a chance to close her legs .
tr	O	C'était sur le bout de sa langue de dire non, mais le regard suppliant dans ses yeux fatigués lui fit changer d'avis.
tr	I	We both tried to wipe away tears , and she pulled me into a tight hug .
tr	I	He hadn 't seen the harpies , but he was right .
tr	O	Le livre était Divine Misdemeanors, et il m'en faisait baver.
tr	O	J'avais un TSPT très grave, et ma petite amie de l'époque m'a largué.
tr	I	Simon immediately shifted to block the doorway , his amber eyes focused on Meg , but the words weren 't meant to alarm .
tr	O	Sa bouche était sèche, et ses genoux étaient faibles.
tr	O	Au cours de cette année, j'ai déçu des gens, et je suis désolé qu'ils se sentent mal.
tr	O	Elle savait très bien qu'il taquinait, mais elle a quand même levé le bout de son doigt vers son cou.
tr	I	Her will was strong , but her knees were weak .
tr	I	After several minutes , they continued speaking in lowered voices , and it got really quiet then .
tr	O	Son expression était douloureuse, mais il n'a pas argumenté cette fois-ci.
tr	O	Je devrai recharger en route, et les rovers n'ont pas de cellules solaires.
tr	O	Il parlait en vieil anglais, et les vêtements qu'il portait ressemblaient beaucoup aux images qu'elle avait vues des Amish.
tr	O	Je frissonne en sortant de la voiture, mais ce n'est pas à cause de la chute de température.
tr	I	She pushed his hand away with disgust , but Eli tried to lead her away .
tr	O	Cela avait du sens, mais cela a aussi fait se demander à Paul pourquoi il n'avait pas su qui était vraiment Sibyl.
tr	O	Jenna a poussé un cri étouffé, et nous sommes tous les deux tombés au sol.
tr	O	Zach demande, et c'est le silence absolu dans la pièce.
tr	I	It began to glow softly with a golden luminescence as he adopted a faraway look and Morgan pulled out a topaz pendant .
tr	O	Elle remarqua que plusieurs couples étaient déjà nus, et les choses avaient pris une tournure différente.
tr	I	They hadn 't granted this gift in twenty thousand years , and I 'd have to convince my brethren to allow this .
tr	I	It wasn 't a nice smile , and he smiled then .
tr	O	Pendant un instant il ne put le croire, mais ensuite il sut que c'était exactement vrai.
tr	O	Il n'y avait qu'un seul moyen de le savoir, et elle n'était pas assez curieuse pour essayer.
tr	O	J'aurais dû les repousser, mais il me manquait tellement.
tr	O	Cela ne fait que quatre jours, mais elle me manque beaucoup.
tr	I	There were only three standouts , and somehow we made it through .
tr	I	She resumed petting and the puppy pawed at her hand .
tr	I	The sailors disembarked , carrying their duffel bags and an eternity passed before the gangplank was lowered .
tr	O	Un murmure de baiser rencontra ses lèvres, donné volontiers par une femme qu'il avait désirée dès le premier regard, et il était impuissant contre cela.
tr	O	J'avais mon rôle à jouer, et ils avaient le leur.
tr	I	You will be safe overnight and you can hide there .
tr	I	We were divided by what they thought was thousands of miles , but I could see how badly she just wanted to hold me .
tr	O	Elle tendit la main vers la poignée de porte, et elle s'ouvrit sans que Parker la touche.
tr	I	The same car was sitting outside and we drove to his house .
tr	O	Ses yeux restèrent secs, mais sa gorge se serrait rapidement.
tr	I	I lose my grip on the rope in my left hand and the swing shifts under my weight .
tr	O	Le chien commença à obéir, mais une fois arrivé à la porte, il fit demi-tour pour inciter Levi à avancer.
tr	I	Her nails scored the flesh of his abdomen , and their moans mingled .
tr	I	Both knew that this was a bond never to be broken and their eyes met again .
tr	O	Il me lance quelque chose, et je l'attrape, grimaçant légèrement.
tr	O	Elle se tendit sous sa main, et il commença à se retirer.
tr	I	I beckoned them to follow and all remaining men stood up .
tr	I	The waves grew larger , and rain poured .
tr	I	Emma shrugged , and he said eventually .
tr	O	J'avais si froid , et tu avais si chaud .
tr	O	Il est plus âgé , bien sûr , mais c'est un homme bon et solide qui est très gentil avec moi .
tr	I	She looks at me and I look at Jennifer .
tr	O	Il était encore très tôt , et le train était presque désert .
tr	I	He wished to hear all that was said and this wolf was a new turn of events .
tr	O	Chuck se retira immédiatement , et ses yeux la cherchèrent dans la lumière jaune .
tr	I	We met at a social , and he left his wife ages ago .
tr	I	Jase knew they were waiting to see what would happen next , but they were on the floor , pretending to talk to each other .
tr	O	Nous avions besoin d'un exutoire , et nous l'avons trouvé .
tr	O	Je me tenais tout devant essayant de me faire connaître , mais personne ne me remarqua .
tr	O	J'ai promis de garder son cœur , et je ne sais pas si je le ferai .
tr	O	Quand il atteignit le bâtiment , je sortis péniblement de la voiture , et la porte se referma d'un coup sec .
tr	I	I knew he was listening and Lucien 's head was cocked .
tr	O	Elle le savait , mais cela la stupéfiait toujours .
tr	O	Au moins les soldats qui le poursuivaient n'avaient pas pris le temps de se procurer des chevaux , ou il n'aurait aucune chance de rester devant eux .
tr	O	Il y avait en fait cinq prototypes , et il les appelait tous Bébé .
tr	I	I was flung into the snow , and then the grays plunged forward again .
tr	O	Il était encore ici , ou il avait été ici il y a juste une seconde .
tr	I	Surely there were some books with some information somewhere , but he knew nothing about the species .
tr	O	Cela prit un peu de temps , mais elle décida finalement de chercher de l'aide pour le bourdonnement dans sa tête .
tr	I	The cane will start to react and our energies will combine .
tr	I	This time whatever she 'd done had worked , and it was Calliope .
tr	I	You hated him , and he was a good man , your brother .
tr	O	dit-il , et elle sursauta malgré elle .
tr	I	There was one awkward moment of silence , and Charlie helped Franz unload the luggage in the back of the automobile .
tr	I	I closed my eyes before she could say a word , and my mom took a breath .
tr	I	I couldn 't help it , but I shouldn 't be curious .
tr	O	Mary attendit davantage , mais il n'y en eut plus .
tr	O	Quelques instants plus tard le chœur des grenouilles cessa , et nous marchâmes à nouveau en silence .
tr	I	He hadn 't thought ahead to prepare for the tour , and he wasn 't wearing the pyjamas anymore .
tr	I	Viktor clasped his arm in midair , and the boy leapt off the wall .
tr	O	Marion se pencha, et il put voir la partie scientifique de son esprit prendre le dessus.
tr	I	I hear a sob in her voice and she cries .
tr	I	She pushed it aside to stay on track , but Susie 's eyes narrowed for an instant at the mention of it .
tr	I	A pained cough escapes me and Rob kicks me in the side .
tr	I	He is not going to accompany you and there is absolutely no way for you to shoot the general .
tr	O	Ma famille avait une vision microscopique du monde, et ils l'aimaient.
tr	I	It was in front of one of these that he now sat , and there were two great cooking hearths , one at either end .
tr	O	Je me figeai sur place, et mon imagination prit le dessus.
tr	I	We digress , but sometimes he stoops .
tr	O	Je gémis, et elle ne m'a même pas encore touché.
tr	I	Mother made sure it didn 't , but it should have gone to me .
tr	I	That beauty drew a fair amount of tourists , and the foliage was beautiful this time of year .
tr	I	She never breathe a word about anything but he remember the pale look on her face when he visited her yesterday .
tr	O	La vieille dame mexicaine qui a répondu ne parlait pas anglais, et personne d'autre ne semblait être à la maison.
tr	I	Worry emerges on their faces as well and I croak out .
tr	I	He 'd made love to her , but he hadn 't just sexed her up , using her for relief .
tr	I	We welcome you , and we recognise our allies , our cousins .
tr	O	Elle n'aimait pas l'idée, mais elle était prête à prendre le risque.
tr	I	She was gone and I got up .
tr	O	Mira me rabroue, mais quand je demande de l'aide, elle dit qu'elle ne comprend rien aux affaires, seulement à la cuisine.
tr	I	His chuckle came as a relief but I felt silly for saying that .
tr	O	Bien que Sean ait désamorcé la situation, elle ne doutait pas qu'il aurait préféré frapper Brody, et elle aimait les deux réactions.
tr	I	He knew that Caleb had seen it in his face , and that was the thought that sent him over the edge .
tr	O	Elle ouvrit la bouche pour le remercier, mais son portable sonna.
tr	O	Un homme s'approcha de Richard et, brandissant un badge de presse, se présenta comme un journaliste de BAM, un magazine de rock bimensuel.
tr	O	Seule une des deux enfants sur l'herbe était une fille, et elle semblait avoir le bon âge.
tr	O	Je sentis une paire de mains fermes saisir mon dos pour me stabiliser, mais je m'évanouissais trop vite.
tr	O	Un dîner pour deux trônait sur la table, mais il n'y avait personne dans la pièce.
tr	O	Callie était assise en tailleur, toujours nue, sur un carré de couverture pliée, les yeux fermés et les mains jointes sur ses genoux.
tr	I	It was still art , but sure it was commercial .
tr	O	Il vit toutes les icônes dépeignant des épisodes de la Bible, et il put entendre la voix de l'église.
tr	O	Elle avait passé beaucoup trop de temps seule, et elle s'était fortement fiée à son propre jugement.
tr	I	What was normal in this situation , but she was trying to behave normally ?
tr	I	She didn 't see anything except raw honesty , but Callie searched his face for signs of conceit .
tr	O	Ses lèvres tremblaient, mais aucun son n'en sortait.
tr	O	Ses yeux mirent une seconde à le voir, mais il était là, impossible désormais de le manquer.
tr	I	She remembered the nightmare she 'd had , but she didn 't usually remember her dreams .
tr	I	He also wanted to know where she 'd been all day , but he preferred this excuse .
tr	O	Puis la peur se transforma en colère, et puis la colère elle-même s'aigrit en résignation.
tr	O	Abby sourit, et nous commençâmes à boire nos cafés avant qu'il ne se transforme en glace.
tr	I	He 'd ended up walking out and Colt had just so happened to be in on that meeting .
tr	I	The words he spoke yanked her back to painful reality , but Kate 's hope soared at the sight of his brief smile .
tr	I	I saw her past and when I was showing her up to the guest room , she brushed by me .
tr	I	Yet depriving herself was driving her mad and knowing he was hers for the asking .
tr	O	Elle continua à ne rien dire, mais quelque chose d'horrible commença à se produire.
tr	I	The music reminded Jamison of his promise to Maggie and a rockabilly band were starting their set on stage .
tr	I	He was nowhere near satisfied , but in moments he groaned his release .
tr	I	We became even stronger than before and they all came into our essence .
tr	O	Il ne se souvenait pas de l'avoir fait tomber, mais il l'avait manifestement fait.
tr	I	James was right behind me , and I was on my feet .
tr	O	Le groupe était composé d'élèves de l'école catholique voisine, et ils étaient tous dans la même année que Théo.
tr	I	I 've never seen him happier , and he 's now writing full-time .
tr	O	Je grimace en le cernant, et la douleur me transperce la jambe.
tr	I	Clay have been together and it 's been four years for me .
tr	I	In my memory , I saw his white hair , his unusual coloring , but I didn 't know it then .
tr	I	I struggle upwards , lugging Bran with me and my feet lurch .
tr	I	I silently cheered that my threat was getting to him , and there was a pained look on his face .
tr	O	Je ne sais toujours pas si c'est vrai, mais cela n'a plus d'importance.
tr	I	I 'd thrown on a T-shirt that had definitely seen better days , and the dark circles under my eyes were turning into parabola .
tr	I	He couldn 't even remember when she 'd unbuttoned his shirt , and Air whispered across his chest .
tr	O	Je me suis retourné, et il m'a embrassé.
tr	O	Il eut une pensée fugace que tout cela était ridicule, que Benson était le patient et qu'il était le médecin.
tr	O	Enfin le barrage est presque terminé, et bientôt le lac commencera à se remplir.
tr	O	Ses parents ne lui permettraient pas d'obtenir un emploi, et elle avait une allocation déposée sur son compte bancaire.
tr	I	It all had come undone so easily with just one mistake , and all my wishes had come true with this little gold band .
tr	O	Notre peau brillait comme si nous avions avalé la lune, et elle rayonnait de chaque pore de notre peau.
tr	O	Mon regard se tourna vers l'espace connu sous le nom de Voie Lactée, et ce fut à ce moment-là que je remarquai pour la première fois des anomalies hautement chaotiques.
tr	O	Elle resta silencieuse, et je lutte pour réprimer l'envie d'éclabousser son cerveau sur tous les murs.
tr	I	She 's asleep and I peek up at her .
tr	O	Alex Blake était ravi de voir Stephanie, et c'était réciproque.
tr	O	En tant que femme, je ne serai jamais vraiment libre, mais au moins, pour la première fois de ma vie, je me sens enfin vivante.
tr	O	C'est totalement couvert de fumée, ce n'est pas vraiment épais, mais la fumée est partout.
tr	O	Sa respiration devint régulière, et je pensais qu'elle dormait.
tr	O	Les joues de Kim rougirent, mais mon grand-père se contenta de rire.
tr	O	Ses lèvres s'étirèrent en un sourire fossetté, et à mon horreur, il essuya une larme restante de ma joue.
tr	I	Two of Walter 's men dropped back , wounded , and the bandits put up a fierce battle .
tr	O	Il laissa tomber un bras sur mes épaules, et le trou béant qui était là depuis sa mort se referma.
tr	I	Harry unraveled the blankets and Laura started to fuss .
tr	I	I recognized Scott 's voice the minute he started talking , but the third message was from an unknown caller .
tr	O	J'en sais plus que beaucoup, mais il y a certaines choses qu'on ne m'a pas dites, même à moi.
tr	I	He tugged me even closer to him and his palms slapped down on my thighs .
tr	I	Sadly , all she 'd found were men who left her frigid in the feelings department , but she 'd dreamed of it .
tr	I	He stepped back , and his arms fell away from her .
tr	O	Il commença à rétracter l'arme, mais Jacob prit rapidement la parole.
tr	I	I think they were arguing about something and the voices were getting louder .
tr	O	Il jeta un coup d'œil par-dessus son épaule, et la confusion de Rena grandit.
tr	I	The ads on that page alone are raking in a small fortune , and already that video has almost a million hits .
tr	I	She had backed herself up to the wall , and she was dismayed when she realized there was less than three feet between them .
tr	O	Jules n'arrivait pas à l'avaler, et elle a dû me demander de le faire.
tr	O	Il l'avait trouvée, ou elle l'avait trouvé.
tr	O	Le son résonna à travers le sanctuaire, et Ponytail faillit faire un salto arrière.
tr	O	Il n'y a pas de limite de temps, mais si vous nommez le mauvais voleur à trois reprises, vos âmes resteront captives dans le Conseil.
tr	O	Callum interrompit leur courte conversation, et les yeux de Lucien se tournèrent vers lui.
tr	O	J'avais fait semblant que l'incident de la bière n'était pas arrivé, et rien de tel ne s'était reproduit.
tr	I	I came back , but the appendicitis hit once I 'd already landed .
tr	O	Je pense que le plan était que nous fassions les choses d'une certaine manière, et nous sommes allés dans une direction différente.
tr	I	It takes everything you have to take care of me and I can barely get out of bed .
tr	O	Tara éclata de rire, et il la rejoignit.
tr	I	Her hand emerged the other side of it , and Leah felt its flesh rip .
tr	O	Ses mots tardaient à venir, et son front se plissa tandis qu'elle essayait de comprendre.
tr	O	Des constructeurs furent employés, et après une période de deux semaines, toutes les modifications intérieures du bâtiment furent terminées.
tr	O	Il ne rayonnait aucune magie, mais cela pouvait changer à tout moment.
tr	I	He hadn 't been surprised , and two others had joined him .
tr	I	I couldn 't , but I wanted to call her just to hear her voice .
tr	O	Les mouchoirs humides s'étaient empilés, mais elle s'était suffisamment reprise pour réaliser que son accès de colère n'était pas dans ses habitudes.
tr	O	La dernière sortie était beaucoup plus loin, et il voulait désespérément y arriver.
tr	I	My temper overrode my good sense and I overreacted to a stressful situation .
tr	O	À trente ans, cela semblait normal, même un peu romantique, mais à quarante ans, cela commençait à ressembler à autre chose.
tr	I	Kyra started the engine and they got in .
tr	I	My mom was the only one that hung around , but she had eight kids .
tr	O	En quelques minutes, la canette de bière fut vidée, et Buck dormait profondément.
tr	I	He staggered back , his pistol clattering to the floor , and the pain radiated out through his body .
tr	O	Il lui faisait peur, cependant, et cette peur l'emporta sur son désir.
tr	O	Une telle élégance feutrée était un répit bienvenu après les salles de jeux bondées, mais c'est la vue imprenable depuis les murs vitrés qui attirait la plupart des clients.
tr	I	That is the first thing you should correct , and I am of the opinion that you should not have let Eva Roberts go .
tr	I	I snap my lips shut , but I 'm not sure why .
tr	O	Les loups mécaniques reculèrent, et les robots commencèrent à se disperser.
tr	O	Il ne put distinguer la silhouette au début, mais lorsqu'elle apparut, son cœur se serra.
tr	I	It was nevertheless more than adequate , but it was all a little utilitarian .
tr	I	We pull away and he puts the Cruiser in gear .
tr	O	Misty ne pouvait s'empêcher de sentir qu'elle avait été si égoïste avec ses prières, et la perte d'êtres chers était sa pénitence pour ses péchés.
tr	I	No papers were lying on top of the polished surface , but there was a computer on the corner of the large , elegant desk .
tr	O	Le chauffeur de la camionnette semblait la regarder directement dans le rétroviseur, mais elle ne pouvait en être absolument certaine à cause des lunettes.
tr	O	Elle me regarda avec méfiance, et je ne lui en voulais pas.
tr	O	Elle le serra, et cet acte sembla transférer une partie de son courage à Jimmy.
tr	I	They told me someone already had it but I was thinking about obtaining that piece of land .
tr	I	Her eyes burned with anger , and she had both daggers out .
tr	I	Little Vincente sometimes forgot , but ordinarily , they were very good about such things .
tr	I	It was not a good one , but the men had their own story .
tr	I	The water ever warm and it was rather very spacious .
tr	I	The room erupted into applause and suddenly the babies began to cry .
tr	O	Vous avez tant survécu, et vous continuerez à survivre.
tr	I	She had not been alarmed , and he had walked past the doorway of the room in which Mrs. Armstrong was working .
tr	O	Cela achèverait mon travail, et Piper mourrait sans savoir quel imbécile j'étais vraiment.
tr	O	J'ai réfléchi un instant, et alors la lumière s'est faite.
tr	I	It looks like she just got motion sickness , and Cassie 's in her first trimester of pregnancy .
tr	I	He kept on moving , but he shortened his stride .
tr	O	Des éclaboussures de sang rendaient le sol glissant, et une femme tomba lourdement en essayant de s'enfuir par la porte.
tr	I	He moved with care just in case , but again there was no sign of an enemy .
tr	O	Nous étions seuls sur le palier, et personne ne monta les escaliers derrière nous.
tr	O	C'était le jour le plus sombre de sa vie, mais cela devait être fait.
tr	I	I do remember walking home , but I don 't remember leaving .
tr	O	Sa joue présentait une longue, fine entaille, et elle avait un bandage noué sur un avant-bras.
tr	O	Je remercie Dieu que vous et Buddy soyez tombés amoureux.
tr	I	Temperatures were still below zero , but we had been spared wind since the blizzard .
tr	I	Rain poured down in a drenching torrent and the SKY OPENED up .
tr	O	Je dois ressembler à un désastre, mais l'attention d'Héphaïstos n'a pas changé.
tr	O	Peut-être qu'il anticipait ma question de suivi, mais cela ne m'a pas empêché de la poser.
tr	I	He didn 't argue , but a muscle twitched in Rodin 's jaw .
tr	I	Maybe it was , since obviously neither one was willing to make the first move , but Christie hated to think their relationship was over .
tr	O	Il me fixe encore une fois, mais cette fois il semble vraiment mal à l'aise.
tr	I	My eyes are used to the dark , but I can tell Dax is having problems riding .
tr	O	Une partie de moi le désirait, et une partie de moi était terrifiée par lui.
tr	O	L'anxiété m'a envahi, et je me sentais faible.
tr	O	Cole a demandé à son fils, et bien qu'il n'ait pas élevé la voix il était clair qu'il était mécontent.
tr	I	One I couldn 't answer honestly , but it was a simple enough question .
tr	I	Tabby didn 't write on the lines , but the paper was lined , college rule .
tr	O	Elle gara sa voiture sur la place de stationnement chez nous, mais aucun de nous ne bougea.
tr	I	We had a quick walk , and you already ate the cookies .
tr	I	Her eyes widened with a smile , and she saw me .
tr	O	Pendant toute la semaine, elle avait essayé d'assimiler l'horreur dans laquelle elle avait atterri, mais son esprit avait refusé de suivre.
tr	I	It was impossible to see what lay beyond them , because there was just total blackness , but all the doors were open .
tr	O	Tu n'as jamais cessé d'être à moi, et tu seras toujours à moi.
tr	O	Elle devrait probablement rendre la bague en personne, mais elle était terrifiée à l'idée d'affronter Royston aujourd'hui.
tr	O	Je connais mon travail, et je sais comment vous procurer ce dont vous avez besoin.
tr	I	A huge grin appeared and Des re-joined them .
tr	I	The tone of it was more evil than happy , but Julian laughed .
tr	I	We seem to be doing well as a team , and it 's always good to have some company .
tr	I	Now I was paying the ultimate price and I had allowed sex to manipulate my mind .
tr	I	The sun was nowhere in sight and 19 2 The night was clear .
tr	I	I didn 't think for an instant that she 'd forgotten her mother and Julia was a responsible girl .
tr	I	He tensed up more , and I raised my hand .
tr	I	He tried to smile , and then his face cleared .
tr	O	Je n'étais rien de plus qu'une aide salariée pour Kellee, et je suis désolé de dire que j'ai laissé mon tempérament prendre le dessus.
tr	I	He knew that would have to wait , but Eric craved Iona with his entire body .
tr	I	He loved me mom , and well I was me .
tr	O	J'étais là quand Dustin grandissait, mais je n'étais pas là pour lui.
tr	I	She gave him a watery smile , and he laughed again .
tr	I	He was not deterred , but he stumbled into an end table nearly knocking a lamp to the floor .
tr	O	Je sais que c'est mal, mais je ne peux pas m'en empêcher.
tr	I	She toyed with her strand of pearls in an irritated manner , and one of Penelope 's delicate hands fluttered up to her neck .
tr	O	Elle insiste toujours sur le fait que sa mort doit avoir été une sorte d'accident et que l'argent a juste dû être égaré.
tr	I	I walked her to school every day and at the time Jessie was in the third grade .
tr	O	Je montre ma carte d'identité au videur, et même si je n'ai que dix-neuf ans, il me laisse passer sans aucune hésitation.
tr	I	His secrets scare me , but he 's hiding a lot of something that might be pain .
tr	O	Nos regards se sont croisés, et un instant j'ai envisagé de fuir.
tr	I	I 'd have a hard time replacing you , but I hate to admit it .
tr	I	She 's settled again and I 'll go straight to bed after I 've fed her .
tr	O	Le monde se figea dans le silence, et j'étais seul.
tr	O	Il ouvrit la porte du réfrigérateur, et elle grimaça devant les étagères vides.
tr	I	I need proof , but I think he may be involved with our missing cattle .
tr	I	I knew that the trouble The Shade was experiencing was taking its toll on their marriage but we hadn 't spoken much .
tr	O	Il y avait une fenêtre, pas très grande, mais je suppose que quelqu'un aurait pu s'y glisser.
tr	I	He rarely walked anyone , but Ernie didn 't have a great fastball like Red .
tr	O	La protection de l'enfance prime sur tout le reste, et nous essayons de localiser une fille disparue.
tr	O	Il m'a attrapé le bras, mais je l'ai repoussé, ayant besoin de toute ma concentration pour le sort.
tr	I	She started having a hard time keeping up and it seemed to her that they had been running for miles through the streets .
tr	I	It seemed to do the trick , but the handkerchief turned red almost immediately .
tr	O	Elle s'est arrêtée à soixante-dix ans, ses cheveux dorés devant les yeux maintenant et son visage rougissant.
tr	I	I sound convincing , but another total lie .
tr	I	His was here , and her life was out east .
tr	O	J'avais fait mes affaires, et elles étaient déjà chargées sur mon cheval.
tr	I	He 'd nearly run her off the road , trying to initiate this private meeting , but he didn 't answer .
tr	I	The farther we go , the uglier it gets , and the compounds feel like they could stretch on forever .
tr	O	March plonge bas de l'autre côté, et ils tranchent à l'unisson alors que le monstre essaie de m'attraper.
tr	O	Ses mots devinrent plus lents, plus pâteux, et elle glissa sur le sol à côté de moi.
tr	I	You didn 't , or you either did .
tr	O	La porte était si vieille que les planches s'étaient rétractées, laissant de larges interstices, et la neige avait soufflé par les fenêtres en ruine.
tr	I	He tilts my chin upward forcing me to meet his eyes , but I try looking to the floor .
tr	O	Nous nous regardons un instant, et puis il marche vers un vélo blanc éclatant qui repose à côté de ma voiture là où je me gare toujours.
tr	I	His round eyes glow a pale green , but his visage is indistinguishable beneath his hood .
tr	I	Amara heard voices , and he vanished into the chamber .
tr	I	It was a hand-me-down from her sister , who 'd mailed it as soon as Courtney told her about the date , but she had a dress .
tr	I	They have their instructions and he is surrounded by my household staff .
tr	I	His guys cross home plate and he 's not big on cleaning up unless it 's bases loaded .
tr	I	I for him , and he 's killed for me .
tr	O	Il essaya de sourire, mais ça s'effondra.
tr	O	Elle n'allait tuer personne, et Eve non plus.
tr	O	Derek avait vraiment pensé à tout pour faire du mariage un véritable conte de fées, et elle était sans voix.
tr	O	Je sais que tu l'aimais vraiment, mais il y en aura beaucoup d'autres.
tr	I	He decided not to let it bother him , but his back still hurt .
tr	I	He turned around when he heard her approaching , but he was standing with his back to her .
tr	O	Alastor ne dit rien, mais je pouvais le sentir tourbillonner plus près de moi.
tr	O	Je ne connaissais pas Bebe assez bien pour lui demander ce qu'elle en pensait, mais c'était quand même intéressant.
tr	O	Être attaché n'était pas dans sa nature, mais il se sentait plus audacieux avec une seule main liée.
tr	I	Eve noted every one of Hell 's denizens , but mortals mingled with Infernal beings in blissful ignorance .
tr	O	Il n'y avait pas de fin, et il n'y avait pas de lumière.
tr	I	I ended up falling onto the mattress and I was so close to the bed that my legs folded .
tr	O	Sa voix semblait encore plus rude, et cela la fit frissonner.
tr	I	I should 've asked , and I didn 't know .
tr	O	Elle relâcha alors sa main, et je tombai au sol.
tr	O	Chaque nuit, il se couchait tôt parce qu'il était épuisé, mais vers deux heures il se relevait parce qu'il ne pouvait pas dormir.
tr	I	His teeth were clenched as if he were in the grip of intolerable pain , and tears of anguish streamed openly from his eyes .
tr	I	My stomach flips over and he winks at me .
tr	I	Her inner walls clenched for him and his hand stilled .
tr	O	Des mains tremblantes soulevèrent la tasse, et elle inhala la boisson amère.
tr	O	Maintenant ses énormes mâchoires s'ouvrirent en grand, et il frappa la tête de l'alchimiste.
tr	O	Je le regardai dans les yeux, et je réalisai qu'ils semblaient humides.
tr	O	Je ressens encore ce défaut dans mon cœur à ce jour, et cela fait plus de deux ans que son avion s'est écrasé.
tr	O	La foule commença à s'éclaircir, heureusement, et tout ce que je voulais faire était partir.
tr	I	The letters across the front of it were blue and the orb was gold .
tr	I	Then she considered it some more , and Blue considered what he had said .
tr	I	She 's a modern day statue , and her clothes cling to her form .
tr	I	I gave it a whirl just to see if it worked , but it didn 't sound like anything I had ever heard of before .
tr	O	J'ai essayé de l'ignorer, et puis au gymnase il a fait semblant de me tripoter.
tr	I	He had Henry 's dark hair , but he may have had my eyes .
tr	I	At least he had not been alone , but it had been hell before .
tr	O	Même mes poumons s'immobilisèrent, et mon cœur s'arrêta complètement.
tr	I	Cecilia planned to make full use of every one of them and Ian had three days of shore leave .
tr	O	Principalement, elle ne voulait pas qu'ils s'inquiètent, mais elle savait aussi qu'ils ne comprendraient pas.
tr	O	Ils ne s'étaient rencontrés en personne que deux fois, et c'était dans un café.
tr	I	Two police talked with LNA soldiers standing at the border while the other police stepped across the border to speak with motorists and they got out .
tr	O	Son expression disait le contraire, et ce n'était en aucun cas une rencontre fortuite.
tr	O	Mes parents avaient été horrifiés, mais l'expression de David était plutôt celle du choc.
tr	O	J'étais assise sur une couverture propre, et ma robe restait intacte par la jungle.
tr	O	Il avait les yeux d'un tueur expérimenté, et son visage resta inexpressif tandis qu'il les examinait.
tr	O	Sa voix est à peine un murmure, et son œil plongea dans le feu.
tr	O	Ils échangent un regard, mais Théo détourne les yeux instantanément.
tr	O	Elle pourrait ne jamais vraiment le connaître, pourtant il était marqué par elle pour toujours.
tr	I	She knew his attention was not solely focused upon her anymore , but he continued to hold her tight .
tr	O	C'était vrai, et il le savait.
tr	O	Peut-être que je le juge trop durement, mais il me semble doux.
tr	I	She couldn 't do it , but she really wanted to read it .
tr	I	She didn 't have to , and then her phone rang .
tr	I	His hair flopped in front of his face and he looked down .
tr	I	Josie found the exercise to be extraordinarily clear headed for someone so young , but her permutations were flawed .
tr	O	On dit que le cerveau est le plus grand organe sexuel, et je le crois.
tr	I	She thought she saw someone coming and the horizon wavered at one end of the road .
tr	O	J'ai essayé de la retrouver depuis le tout début, mais il est trop facile de disparaître dans le Warren.
tr	I	The act of chivalry was still charming , but she wasn 't sure how she felt about him yet .
tr	I	The Pacific Ocean spread out before them , and before she could adequately respond to this blatant provocation , the carriage swept around a sharp curve .
tr	O	Cameron attendit, poings prêts, que Bellamy l'attaque à nouveau, mais Bellamy chancela.
tr	I	She flinched away from him , but dropping to his knees , he reached out to touch her .
tr	I	In the hope it would clarify his own thoughts at the moment , but he added , certainly not to dissuade her .
tr	I	His jaw trembled , and Shay spoke through clenched teeth .
tr	I	He was already in danger of losing his target , and he had only been on the ground an hour .
tr	I	We left the hospital and Robin rescued my glasses .
tr	O	Son corps était parfait, et le sien était complètement endommagé.
tr	I	I requested the deep tissue , and Jen went through all of the techniques she offered .
tr	O	La vibration de ma voix contre son membre sensible le rendit fou, et il faillit jouir à ce moment-là.
tr	I	It made sense , but I was surprised .
tr	O	Je ne prétendrais pas connaître le garçon, mais son lien avec sa mère avait été évident.
tr	O	J'ai une assez bonne idée de qui il est, mais je dois découvrir où il vit.
tr	I	She took it surprisingly well , and I explained it to her .
tr	I	To compensate he spent a fortune on clothes , and Rupert knew that he looked a little odd .
tr	O	Elle voulait sortir de cette relation, complètement sortir, et vivre dans la même ville rendait cela difficile.
tr	I	I know that God doesn 't want to hear from monsters , but I would pray .
tr	O	J'ai ouvert la vitre avec fracas, et l'air froid a soufflé dans la pièce.
tr	I	Put on her casual clothes and * * * Soraya cleaned the thick makeup off her face .
tr	I	His shirt was torn by a single hole , and Jacob 's stomach was bloody .
tr	I	She searched the freezer for anything to toss in the microwave oven and the cupboards were almost as barren .
tr	I	Being around me would clearly not be safe , and I wanted her safe .
tr	I	Clearly you do not either and I do not fear death .
tr	I	For many modern people even the wish is difficult ; but those who really wish for help will get it .
tr	I	He weakens , and turn the king 's nobles against the king .
tr	I	The night would fade , and there was work to do .
tr	O	Sa horrible interprétation de Lady Gaga était un cauchemar, mais c'était juste une autre chose que j'adorais.
tr	I	I can 't bring myself to go that far , but I know that a lot of girls at college go completely bare .
tr	I	A circle is perfect and Everything is a circle .
tr	I	The shaking grew worse , but she wrapped her arms around herself .
tr	O	Oui, il avait été sacrément irrésistible, mais j'avais aussi voulu me sentir aimée.
tr	I	Suddenly I was being jerked up and he let out a low growl .
tr	I	It was especially accepted when they were too old to work and White people were just not prosecuted for murdering blacks .
tr	I	John rubbed her back , and Brooke kissed Emily 's cheek .
tr	O	Quand nous sommes arrivés à notre hôtel, j'ai tendu la main vers le téléphone pour appeler Laci, et mon disque a glissé.
tr	I	She knew it and she was panicking .
tr	I	In less time than it took for me to haul myself out of my chair , she was sobbing , and Calliope 's face crumpled .
tr	I	She had her hands thrust into her pockets , and she didn 't carry a purse .
tr	I	He noticed Adela 's door was now slightly ajar , and when he entered the hallway , he heard humming .
tr	I	Jacob had decided to turn stubborn , and she had to get into Tacoma , fast .
tr	I	She just laughs at me , but I give Kyla a pleading look .
tr	O	Juste un regard, et il l'avait fait.
tr	I	I can 't speak for a moment because I know I 'll start to cry if I do and I give her a hug .
tr	I	His computer screen flashed red and Dryden 's phone buzzed .
tr	O	Il posa sa main sur mon bras, et je l'ai repoussée, trop furieuse pour dire quoi que ce soit.
tr	I	Somebody who made such a blunder could no longer work for the department , but Noone disproved this lie .
tr	I	There was still something wrong with my eyes , but eventually , the wheezes became more like gasps .
tr	O	Je peux me déplacer librement à 60 pieds dans n'importe quelle direction depuis le centre, mais c'est tout.
tr	I	Vlad was well worth the fight , and I 'd faced longer odds before .
tr	O	Il a plongé dans l'eau, et tandis qu'il s'éloignait à la nage, une queue a jailli de l'eau derrière lui juste avant qu'il ne disparaisse sous les vagues.
tr	I	They broke up a year ago , but he 'd been engaged once .
tr	I	Now it was exhilarating , and she had hated that name so much .
tr	I	I didn 't ask to carry the weight of an entire race on my shoulders , but maybe I was just being a drama queen .
tr	O	Raven parle doucement, mais l'urgence qui s'en dégage retient notre attention.
tr	I	She knew it , and he challenged her .
tr	O	Elle cuisinait, remuant une marmite sur la cuisinière, et je pouvais voir que le four était allumé.
tr	I	I guess I 've lost some weight since the last time I took them and I took two pills instead of one .
tr	I	He invested his whole life in it , and my father loved that restaurant .
tr	O	Il était heureux, et c'était ce qu'elle voulait.
tr	I	His strategy had nothing to do with the fact that he actually liked Paige , and he didn 't do sentimental .
tr	O	Tout le monde dans la pièce a ri, et l'atmosphère s'est un peu détendue.
tr	I	A short trim man in his late twenties regarded me with solemn blue eyes and a few seconds later the door swung open .
tr	I	It looked as if Golden was still off his feet and the mountain lion had gone .
tr	I	My tongue darted out to wet my lips , and I struggled to pull a breath into the well of my lungs .
tr	O	Je ne savais pas ce que cette expression signifiait, mais cela me donnait envie de fondre en lui.
tr	I	The lights seemed to dim oppressively and the air became heavier .
tr	I	Many die , and one heart stops .
tr	I	Gentlemen second , and Real Englishmen are British first .
tr	I	My feet settled onto the vinyl at his back and he wrapped my legs around his waist .
tr	I	Ten minutes later he 'd still received no response , but again , he texted her .
tr	O	Ce n'est pas probable, mais c'est possible.
tr	O	J'avais tout à fait le droit de me sentir violée, mais je ne l'ai pas fait.
tr	I	He kept the horses back from the tide and the ocean was choppy thanks to the incoming weather system .
tr	I	The stone looked older behind it , and half the wall had tumbled down , here .
tr	I	A deep , vibrating hum echoed through her , and his fingers closed around hers .
tr	I	Hands resting upon his thighs and justus sat , legs apart .
tr	O	Mes genoux heurtent le bord, et je m'enfonce.
tr	O	Des gouttes de sueur s'étaient formées sur son visage mal rasé, et il passa ses doigts dans ses courts cheveux gris.
tr	O	Il avait été formé dans la réserve enfant, et quand il s'agissait de chasser, il faisait bien le travail.
tr	I	It wasn 't deer season , so she couldn 't flag down a hunter but to her right there were woods .
tr	O	Au moins, je ne rentre plus dans tout, et je ne trébuche plus sur mes propres pieds.
tr	I	It wasn 't the kind of question that asked for a positive response , but he asked .
tr	I	You refuse to drop it , but I told you it 's dangerous .
tr	O	L'imprimé avait bien réduit les possibilités, et comme prévu, aucun ne portait le nom de Dermot.
tr	O	L'avion avait atterri une heure plus tôt, et il était passé par la maison pour se changer en une tenue d'avocat.
tr	O	Harriet a essayé de paraître scandalisée, mais le rire l'a ensuite emportée.
tr	I	I couldn 't help it , but I knew I was acting foolishly .
tr	I	There was a hard bite to his voice , but Mikhail extended a welcoming hand to the priest .
tr	O	Il ouvrit l'écoutille maintenant vide, s'y glissa, et elle se referma sur lui, l'enfermant.
tr	I	I 'm going to be predictable today , but um , I hate to admit it .
tr	O	Déjà des crocs explosaient dans sa bouche, et la brume rouge exigeant un meurtre montait avec une intention violente et meurtrière.
tr	O	Je ne me souvenais plus de la dernière fois que j'avais vu un groupe de blues, et celui-ci était incroyable.
tr	O	Sabin redressa ses doigts, et ils effleurèrent la pointe du couteau.
tr	I	I can 't answer her , but I 'm gasping for air .
tr	I	Everything was going wrong and I was completely numb .
tr	O	Le chemin qu'ils suivent est obscur, mais il les mènera en temps voulu au même endroit où notre chemin nous mène.
tr	I	It was even worse than the rumors , and she 'd visited a few times .
tr	I	There wasn 't any ... chemistry , but she liked them .
tr	O	Finalement, nous nous sommes arrêtés devant un magnifique bâtiment, et j'ai été surpris quand le chauffeur a annoncé que nous étions arrivés à notre hôtel.
tr	I	He nailed it but I was a little worried that he was in a little over his head .
tr	I	It looked amazing hanging around his neck , and he put the necklace on .
tr	I	Retirement seemed like a lifetime ago , and Rest , I knew , was for the living .
tr	I	They all fell to the floor and she doubled over , grasped her belly .
tr	O	J'ai essayé de voler, mais ça n'a pas marché.
tr	O	Il n'était pas remarquablement beau, mais il avait une aura de quelque chose de spécial, quelque chose de captivant.
tr	O	Il me tendit le carton, et je secouai de nouveau la tête.
tr	O	Elle cria dans la grotte, et tout le monde sortit pêle-mêle, exprimant sa gratitude.
tr	O	Ils pourraient être tués jusqu'au dernier homme, mais ils ne céderaient jamais.
tr	I	I couldn 't give her this but she started to shake her head .
tr	O	Elle avait les cheveux bruns mi-longs, et ses yeux étaient jaunes - jaune D'OR.
tr	O	Je regarde sa poitrine s'arrêter de trembler, et je sais qu'elle n'ouvrira plus jamais les yeux.
tr	O	Elle ne se souvenait pas, et elle frissonna à l'idée que peut-être elle ne l'avait pas fait.
tr	O	J'avais encouragé Alix à participer, et puis au moment où elle quitta le magasin je me demandai si j'avais fait la bonne chose.
tr	I	He puts his arm over my shoulders , and I go to stand next to him .
tr	I	It 's hardly the truth when measured against his original intentions , but it 's the truth when measured against the question .
tr	O	Je ne peux pas empêcher mes joues de devenir rouge vif, et je tourne mon visage à moitié, espérant qu'il ne le remarque pas.
tr	I	Then he began , his long fingers dancing across the keyboard , and it took Artie a second to recover from Ann 's kiss .
tr	O	Son visage rougit, et elle remonte la anse de son sac plus haut sur son épaule.
tr	O	Ses doigts me pinçaient les tétons, et je serrais mes jambes l'une contre l'autre.
tr	O	Son nez était gravement cassé, et la moitié de ses côtes devaient être cassées.
tr	O	Je ne suis pas si sûre de ça, pensa Jen en elle-même, mais ça n'a rien à voir avec elle.
tr	I	His bones began to knit together but the days passed slowly , especially when Jane was not on duty .
tr	I	Another finished blanket was added to her arms and On Evelyn went to the next table .
tr	I	She feels a blanket and her coat goes off .
tr	I	I gave up on having a relationship and it didn 't end well .
tr	O	Je criais à pleins poumons, et soudain j'ai entendu la voix d'un professeur derrière moi.
tr	I	I smile at her and she whispered to me .
tr	I	I stumble into the bathtub , slipping on the bottom and the movement sends me forward .
tr	O	Ses cils se sont abaissés, et elle a obéi à son ordre.
tr	I	Aly spun around in my arms , and Christopher wandered off behind her .
tr	O	La commode d'Adel avait été vidée, et ses vêtements semblaient avoir été piétinés par des bottes à talons aiguilles.
tr	I	The plateau looked like an endless desert over which a great bucket of green paint had been spilled , and the countless rice crops lay ahead .
tr	O	Je me regarde dans le miroir, et le nom de Declan me traverse l'esprit, planté là par mon subconscient.
tr	O	Alors qu'il parlait, des caisses étaient ouvertes, et leur contenu jeté au milieu de la foule.
tr	O	Il y a des moments où les femmes parlent, et la seule chose que les hommes peuvent faire est de se taire.
tr	O	Sa langue s'est glissée doucement au-delà de ses lèvres dans sa bouche, et ses bras se sont resserrés autour d'elle.
tr	O	Son ton affichait un manque d'intérêt total, mais je savais mieux.
tr	O	Il tendit la main, mais elle ne put bouger.
tr	I	Half the pack turns toward Serena 's tree and more wolves join in with their own growl .
tr	I	Considering Lea 's strength , Valeria came out with more damage , but normally , both fighters would feel the same amount of damage .
tr	I	Julie knew instinctively that this was their best chance , and Somewhere to the east was Sam Houston 's army .
tr	O	Le groupe avait laissé la plupart de ses fourrures à la loge du gardien, où Sage pouvait les surveiller, et Elena n'avait même pas de vêtements de rechange.
tr	O	Il a lâché prise, et nous nous sommes séparés.
tr	I	I have no gun , and I can 't fight .
tr	O	La pièce était maintenant pleine de vapeur, et alors qu'elle regardait le miroir, elle réalisa que le smiley avait disparu.
tr	I	Nobody could do anything about it , and she was dead .
tr	O	Nos yeux se rencontrent dans la compréhension un instant, et je ne suis pas gêné quand une larme coule.
tr	O	Ce ne serait pas facile, et ce ne serait pas du jour au lendemain.
tr	O	Je n'avais jamais discuté avec ma mère auparavant, et mon cœur battait la chamade à cause de l'effort que cela me demandait maintenant.
tr	I	She 'd never looked so beautiful , but her grandmother was a healthy woman .
tr	I	Joni looked up and the man spoke again .
tr	O	Je spécule, mais je suis sur la piste de la vérité.
tr	I	She had missed excitement in her life for the past few years and he was exciting .
tr	O	La douleur dans ses yeux faisait écho à ses mots, et le nœud dans sa poitrine se serra.
tr	I	She jumped , this time sending the lamp crashing to the floor and the doorbell to Rena 's house rang .
tr	I	I wish he 'd just get to it , and he 's clearly building to some criminal crescendo .
tr	O	La reine Tiffany soupira de sa chaise, et il la regarda pour la voir hocher la tête en direction du messager.
tr	I	I wasn 't cold , but my teeth were chattering .
tr	I	She knew how fast they would be , yet her only hope was to outrun them .
tr	I	They 're people you can trust , and they must be able to help .
tr	I	She had two voicemails on her permanent phone , but there was nothing on the burner phone .
tr	I	His reasoning had never been more accurate , but it had been almost three years since James Carruthers had given him the bottle .
tr	I	I wanted to taste him , and he was right there , masculine , hot , sexy , so incredibly sexy .
tr	O	Il me prit dans ses bras, et je m'agrippai à lui.
tr	O	J'essaie désespérément de justifier ma position ici, et je peux dire que Shay n'y croit pas.
tr	I	It 's nice to think it , but I don 't actually think that 's going to happen .
tr	O	Eh bien, j'étais grande ouverte, et j'étais sur le point de pleurer.
tr	I	His nerves were starting to fray , and he 'd been doing that every five minutes for about the last twelve hours .
tr	O	La moitié du sandwich avait disparu, mais Daniel ne voulait même pas garder le reste quand il a décidé de partir.
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil par-dessus mon épaule, mais Vaughn était parti depuis longtemps.
tr	O	Stenger lève les mains, mais il sourit.
tr	I	He wanted to be safe , but the glue was supposed to work instantly .
tr	O	Elle me donna une image différente d'elle, et je vis ce qui avait dû attirer Ross en premier lieu.
tr	I	His mouth formed an O and the vicar 's eyes widened .
tr	O	Elle se rappela que Dane avait dit qu'il prierait pour elle, et il lui sembla qu'elle pouvait presque entendre sa voix.
tr	I	He drank and his teeth pierced her again .
tr	I	My hands constricted on Aly 's face , and my heart thundered .
tr	O	Un moteur démarre, et le mouvement fait mal.
tr	O	Ce fut le froid qui me ramena à moi, et cela prit quelques minutes.
tr	I	I let him and he moved closer .
tr	I	His mouth tightened in anguish and Cain 's eyes slid shut .
tr	O	C'est un si gentil garçon, et je suis tellement mal en point.
tr	I	At least he was conscious , but the color in his face was still horrible .
tr	I	She could stand on her own , but her legs were still mush .
tr	O	Ma première réaction fut de refuser, mais ensuite j'ai changé d'avis.
tr	I	I wouldn 't get sick and oh well , at least there wasn 't any spit this time .
tr	I	I can see every muscle in Kim 's body tense and Ray shows her badge .
tr	I	After a while I asked him to interpret the scene for me , and I tried to figure out what I was seeing .
tr	O	Connie hocha la tête en accord, mangeant avec empressement son deuxième dessert, mais Mac ne croyait pas pouvoir manger une bouchée de plus.
tr	I	The glass slippers were the most important part , and Cinderella was my favorite movie at the time .
tr	I	I came over to listen and I heard talking .
tr	O	Je vous préviendrais pour certains de mes invités, mais puisque vous êtes venue Sylvia Day - Bad Boys Ahoy !
tr	O	Pussy lui offrait une échappatoire, et elle ne la saisissait même pas.
tr	I	She liked being there and I liked her in there .
tr	I	He finally understood after reading the caption under the picture but it took him a moment .
tr	I	An involuntary moan rose in my throat and he was on his feet in a single , fluid movement .
tr	O	Je tremblais, et j'écoutais.
tr	O	Puisque les lumières étaient éteintes, je me suis dit qu'il était sûr de lever les stores, et j'ai forcé l'ouverture de la fenêtre, laissant entrer l'air frais.
tr	I	Her glasses were low on her nose and she had dark circles under her eyes .
tr	O	Elle l'avait toujours classé comme de sinistres coïncidences, mais c'était vrai.
tr	I	Calliope 's eyes never left mine , and I stood .
tr	O	Pendant que nous grignotions, le palet est tombé, et nous nous sommes immédiatement retrouvés à crier après les arbitres pour des fautes manifestement non sifflées.
tr	I	Certainty and * * * Haidar shook with the enormity of the averted catastrophe , of witnessing Roxanne 's bliss .
tr	I	I admired it appropriately , and Alcide pointed out the golden figure on the dome of the new capitol .
tr	I	It didn 't change the fact that it had been evil , but now she understood his intention had been to make her run .
tr	O	Tout le village semblait être réveillé, et des incendies s'étaient déclarés.
tr	I	I heard a shy snigger and Lucas snuggled in beside me .
tr	O	Elle ne veut pas parler de cette nuit-là, et ça me va tout à fait.
tr	I	Cameron let the wad of money dangle from his fingers , and he held out the letters again .
tr	I	He was already getting on my nerves and I didn 't even know the man .
tr	I	Unlike most , you didn 't take breaks after every capture , but as far as I knew , you were a bounty hunter .
tr	I	I was no exception and everyone outgrows their parents .
tr	I	Now he reaches to my back , feeling around for a zipper , but he 's been holding still , just watching me look at him .
tr	I	She couldn 't exert herself like that in this atmosphere , but Beth was in good shape .
tr	O	Les troupes à l'étranger étaient un sujet favori, et Pete était tout à fait pour les rapatrier toutes.
tr	O	Cette famille était empêtrée dans un tissu de mensonges depuis des années, et à moins que tout ne soit révélé, aucun d'entre eux n'aurait la paix.
tr	O	Il y avait une n*ue fille à mes pieds, mais il ne la regardait pas de la même manière qu'il me regardait moi.
tr	O	C'est une petite bravoure, et je le respecte pour cela.
tr	O	Il a seulement attrapé Quinn pour attirer son attention, et il l'a lâché aussitôt qu'il l'a eue.
tr	I	I could keep Casey safe in the process , and two days to make sure everything checked out .
tr	O	Elle inclina la tête, mais elle ne pleura pas.
tr	O	Elle essaya de fléchir sa jambe, mais elle lui faisait toujours mal.
tr	I	It fell forward , groaning and his machete sliced the zombie 's leg .
tr	O	Il ouvrit la porte, et je courus vers lui.
tr	I	There she was and a bulk of seniors emerged .
tr	O	Il me tourne, provoquant des ondulations dans l'eau, et alors sa bouche est sur la mienne.
tr	I	We started walking down halls like we owned the place and Mouse sniffed the air .
tr	I	I generally don 't give a shit about people , and Beth 's been the only girl to mean something to me .
tr	I	The music took over and all serious discussion ceased .
tr	I	His hand merely skimmed her bare back , but he reached out .
tr	O	Son expression semblait si sincère, et si j'avais été une femme plus faible, j'aurais fondu sous l'intensité de ses sentiments pour moi.
tr	I	Her eyes looked white in the gloom and she turned .
tr	I	I think she always believed that they 'd be together , but I don 't think it was ever love .
tr	I	She was physically sick and she felt unwell .
tr	I	You don 't have a heartbeat and you are faster than every car .
tr	O	J'essaie de répondre, mais je ne suis pas sûre de former de vrais mots.
tr	I	I didn 't do it or my stuff was shot tastefully .
tr	O	Ses pieds lui faisaient mal, et ses genoux palpitaient.
tr	O	Nous continuons de monter, et j'ai déjà des courbatures.
tr	O	Il avait juste eu besoin de prendre du recul, et maintenant ça lui apparaissait clairement.
tr	O	Mon cheval essaya de suivre, mais le prince saisit ses rênes, le tirant brusquement pour l'arrêter.
tr	O	Sabine sursauta, et sa tête se tourna brusquement vers nous.
tr	O	Je la trouvais exceptionnellement jolie, mais peut-être étais-je simplement partiale.
tr	I	The Joe was gone , but great coffee pot , mug ready , ready for coffee .
tr	O	Mon pantalon vient ensuite, et j'enfile l'autre short que j'avais dans mon sac.
tr	O	Sa tête pivota brusquement, et il vit le garçon à casquette le tirer vers le bas.
tr	O	Il me tira vers sa bouche, et nos lèvres s'écrasèrent l'une contre l'autre.
tr	O	Rappelle-toi ceci, et je connaissais ce secret sans que personne n'ait à me le dire.
tr	O	La balle fut lancée, et les moines la reçurent.
tr	I	I saw her eyes begin to change , and she stood up .
tr	I	He walks with the determined expression of those who move the world and for sure his hair is white .
tr	O	Brady me jetait toujours des coups d'œil, mais il était plus curieux qu'en colère.
tr	O	Cyn était introuvable, mais étant donné qu'il était minuit, elle était probablement au lit.
tr	O	Ses pieds s'enfonçaient dans des flaques de gadoue aléatoires, mais elle continua à courir.
tr	I	Wearing a camouflage Army uniform , and he was now cleaned up .
tr	I	He had a vital role to play in furthering the cause and it was coming .
tr	I	I keep hearing amazing things , but it might just be hype .
tr	I	These succubi who produce such things are like mercury , but Pete has gone after a few people .
tr	O	Son doux gémissement de plaisir au toucher sensuel lui fit resserrer son étreinte sur elle, et ses lèvres se pressaient plus profondément contre les siennes.
tr	I	Maddox held up one bruised palm , but Lucien opened his mouth to respond .
tr	O	Il y avait quelque chose qui m'avait déconcerté depuis le début, et il semblait maintenant le bon moment pour en parler à Hollis.
tr	O	Nous finissons derrière eux, et les rouages de Luke tournent tandis qu'il lorgne les fesses de la plus grande.
tr	O	Elle doutait qu'il l'ait même entendue, mais ses actes ici seraient un message suffisant.
tr	I	Phillip will be in the west wing , and it 's on some small road .
tr	O	Son visage s'assombrit, et il s'assit.
tr	I	He stayed in , and I got out .
tr	O	Des pas retentirent, résonnant dans la rotonde, et nous nous sommes tous tendus.
tr	O	Tu sais que Stan et moi sommes heureux.
tr	O	Quand il se redressa, les petits points n'étaient plus là, et Mary Ann était certaine de les avoir imaginés.
tr	I	It was not a reflection of anything around us , but it looked like a reflection of something .
tr	I	I caught an amber glow from the central part of the house , but there was little light inside .
tr	O	Nous avons traversé l'entrée principale, et je me suis assuré de garder Charlotte en vue à tout moment.
tr	I	The Prince dodged just fast enough to feel the air from one of the girl 's daggers ruffle his hair , and sound .
tr	O	Prewitt m'aime, mais il ne peut pas me toucher, à cause de Trig.
tr	O	Sa famille avait été détruite il y a six ans, et bien qu'ils fassent semblant, la guérison n'avait jamais vraiment eu lieu.
tr	I	In its place was a gash , and the steel post that had been there was gone .
tr	I	It was more comfortable to simply stand , but she had tried sitting on the couch .
tr	I	The breeze was cool , but the sun was hot .
tr	O	Les choses étaient réglées en ce qui les concernait, et il était temps de rentrer à la maison.
tr	I	At least he said something really funny , but he hasn 't said anything positive yet !
tr	O	Nous étions les prochains à passer nos commandes, et j'ai offert le déjeuner à tout le monde.
tr	I	She slept and Night fell .
tr	O	Des gardes furent appelés et des mains fermes se posèrent sur lui, le pressant vers le bas, le maintenant immobile.
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et ses lèvres s'abaissèrent en une moue.
tr	I	It was still good to complete the list without seeing any of their names , but she hadn 't expected them to be .
tr	O	C'était faible, mais c'était là.
tr	O	Elle essaya de tousser discrètement, mais tante Marilyn ricana.
tr	I	It would get easier , but it was easier said than done .
tr	O	C'était la première fois que Linc la regardait attentivement, et il vit qu'elle était encore plus belle qu'il ne l'avait imaginé.
tr	O	Ty a apporté les pantalons à l'intérieur, et quand je suis enfin arrivé à l'intérieur, Savanna était déjà dans la salle de bain en train de se changer.
tr	I	The highway coiled , giving them a chance to brace themselves and he pushed the handlebars forward .
tr	O	La tête de Benson se renversa, et j'aurais aimé que non.
tr	I	The tears are already here and my hands are shaking .
tr	I	It was Ink who 'd appeared in Colorado , but Horse had taken Shady 's spot as gang leader .
tr	I	They both went to bed and Charlie checked the doors .
tr	O	Elle était l'une des plus jolies filles de Quail Mountain High, mais pour moi, son attrait ne résidait pas tant dans son apparence.
tr	O	L'opinion de son amie sur Nolan n'avait jamais été élevée, et Maryanne dut ravaler l'envie de le défendre.
tr	O	Elle chercha la clé d'accord, mais elle était introuvable.
tr	O	Ce n'était qu'à douze miles du continent, mais les progrès étaient d'une lenteur exaspérante.
tr	O	L'eau californienne pouvait sembler invitante, mais elle était horriblement glaciale.
tr	O	Un rire me revint, et je me raidai.
tr	I	Hearing her name jolted me but I had been expecting this question .
tr	O	Ils virent, et tout l'enfer faillit se déchaîner.
tr	O	Elle goûta ses propres larmes, salées sur ses lèvres, et il ouvrit sa bouche avec la sienne, avec précaution, doucement.
tr	I	The gray-haired cop didn 't seem to buy it , but I fed him the same story .
tr	O	Le bois sous mes pieds brillait comme de l'or fraîchement frappé, et l'odeur âcre du vernis emplissait l'air.
tr	I	Now she did , but Baby Samson had given her a taste of something she 'd never thought she 'd want .
tr	I	I counted on that paranoia to keep me breathing , and I wasn 't sure whom I could trust here .
tr	O	Maintenant frénétiques, ses mains se serrèrent sur son visage, et ses yeux allèrent de ses cheveux changeants à elle.
tr	I	For a few minutes I considered letting him do more , and his hands lingered .
tr	O	Ce fut une déception d'admettre cet échec, mais c'était la vérité.
tr	O	Le navire a de nouveau tangué, et Fintan sentit son estomac se nouer.
tr	O	Nous nous fusillions du regard, et ma respiration était devenue quelque peu agitée.
tr	O	C'est étrange, mais quand vous pulvérisez de l'herbicide sur les gens, ils appellent le bureau de mon oncle pour se plaindre.
tr	O	Il n'avait aucun plan pour eux, et il n'y avait pas le temps d'en faire, une fois qu'ils s'étaient mis au travail.
tr	I	It didn 't matter , and somehow she had lost the ability to breathe .
tr	I	She stumbled back , falling onto her rear and Pain blazed across the wound .
tr	O	Elle prononçait les mots sans les sonoriser comme si elle chuchotait, mais sa voix était si forte que tout le monde l'entendait.
tr	O	Il pouvait à peine contrôler ses dents, et l'odeur du sang était un tourment constant.
tr	O	La vision était très forte, et elle m'a effrayé.
tr	O	Haven commença à répondre, levant les yeux de son assiette, mais ses mots s'éteignirent quand son regard dériva au-delà de Gavin.
tr	O	Dans les histoires, Anansi est une araignée, mais il est aussi un homme.
tr	O	Harding, pendant ce temps, était complètement silencieux, et Dennis s'inclina mentalement devant un chœur d'applaudissements imaginaires et tonitruants.
tr	O	Il se détourna de moi, mais je lui criai dans le dos.
tr	O	Colin ne m'avait pas contacté, et je n'avais pas eu le temps de faire les recherches que je voulais.
tr	O	Non pas que la différence soit une mauvaise chose, mais le type de différence de Dan l'était vraiment.
tr	O	Il y a eu beaucoup de terrorisme dans le monde, et nous travaillons à le combattre.
tr	O	Je ne l'aimais pas, mais je l'aimais bien un peu.
tr	O	Elle voulait juste l'exciter, le laisser ressentir le plaisir, mais elle ne voulait pas qu'il vienne, pas encore.
tr	O	Il leur arracha des livres des bras, et ils le poursuivirent.
tr	O	Il y eut un coup de vent soudain alors que Pan voyait le poing de l'homme apparaître... et son monde fut aspiré dans l'obscurité.
tr	I	I doubted he 'd be as gentle as last time , and he 'd probably have a punishment prepared .
tr	I	I didn 't want anyone to think I was dissing her because she was giving my boyfriend rides , and she was part of this heat too .
tr	O	Ne t'inquiète pas, je ne suis pas un mauvais ange, et je ne vais pas te faire de mal.
tr	I	I barely kept my heart from exploding while trying my best to keep breathing , and a rush of blood colored my face .
tr	I	I had broken up , although Mia had made efforts to remain friends and I had lost touch with both of them after Jackson .
tr	I	I knew the way , but there was no trail .
tr	I	It hurt so I laid it back down and I lifted my arm so he could see .
tr	I	He wasn 't ready for it yet and it felt like a turning point .
tr	I	There was no humor in the smile , but his mouth kicked up at one corner .
tr	I	We might have to get it out quickly , or it may be better to treat the trauma if there is no immediate risk of deterioration .
tr	I	I don 't know if I believe anymore and it didn 't .
tr	I	It was ready to go again and Luckily Bryce had fixed my gun .
tr	I	He simply unhooked the rusted latch and there was no lock on it .
tr	I	It was the material of nightmare , not fantasy , and he 'd seen that last with his own eyes .
tr	I	Now I may never be able to speak to him again and I 'd missed out on a year of conversations with him .
tr	O	Pendant des années, son opinion n'avait pas compté, mais maintenant elle comptait.
tr	O	Son odeur était sur les draps pressés contre mon visage, et mon corps frissonna en réponse.
tr	O	J'inspirai à fond, mais ça n'alla nulle part.
tr	I	At this point she looked like she had been run over by a bus and Matt was meeting her family tonight .
tr	I	An unfamiliar man walks in , wearing a white lab coat and I am startled when the door bursts open .
tr	O	Il sourit, et elle en tira très peu de réconfort.
tr	I	There was nowhere for her to go , nowhere to hide , but she scooted away from him .
tr	O	Quand j'arrêtai la voiture, Jason se tourna pour me regarder, et même dans la faible lumière je vis le changement dans ses yeux.
tr	O	Peut-être que maman reviendrait, et nous pourrions trouver un autre endroit où vivre, juste nous deux.
tr	O	Son regard était fixé sur la télé, mais la majeure partie de son attention était sur elle.
tr	I	I couldn 't be happier and my wife was clinging to me .
tr	I	I wasn 't going to stand for it and he was playing me .
tr	O	Elle n'était pas sûre, mais le regard dans ses yeux était terrifiant.
tr	O	Un lent frisson me parcourt l'échine, et je dois retenir un tremblement.
tr	I	I felt the guilt for making her worry and I was enveloped in her patchouli scented arms .
tr	O	La mère de son stupide rejeton se plaindrait, mais elle devrait s'en remettre.
tr	O	Il a accompli sa mission, mais quelqu'un a découvert que c'était lui.
tr	I	She pressed on , but she was so weak she could hardly stand .
tr	O	Son expérience semblait n'être qu'une mauvaise histoire, et Jonas n'était qu'un méchant loup de conte de fées.
tr	I	She hated his wife , but he loved his sister .
tr	O	C'était difficile de paraître désinvolte, mais elle devrait le faire.
tr	I	They were not aggressive in any way , but the guards were looking at her nervously .
tr	I	Moving around for the first time and Aran was so happy to see her up .
tr	O	Il lui a fallu toute sa concentration pour se souvenir de toutes les vérifications de vol avant le décollage, mais l'instructeur l'a coachée.
tr	I	Her ice blue eyes were focused on one point : the woods and her dark brown hair , almost black was sprinkled with tiny snowflakes .
tr	I	His expression was petulant , and Damon was looking down at Bonnie on the altar .
tr	I	Someone pulled the hood off of his head instead , but Thomas Pepper thought that they might kill him them .
tr	O	Des forces invisibles ont entraîné l'Ancien dans la frénésie du garçon, et les deux ont commencé à courir sur le sentier étroit.
tr	O	Sauf que les flammes ne donnaient aucune chaleur, et Rand tuerait un jour cet homme à nouveau.
tr	I	Mom came closer , holding Renee out toward me and Micah trotted off .
tr	O	Elle avait l'air un peu triste à la révélation, et j'avais le sombre pressentiment que je savais pourquoi.
tr	I	Rivers of rain ran down her cheeks , and in an instant her hair was drenched .
tr	O	Je voulais pleurer à nouveau, mais cela montrerait de la faiblesse.
tr	O	Ses cheveux sont légèrement humides, et il porte une serviette.
tr	O	Elle se leva, et quand elle le fit, Mack prit sa main libre dans la sienne.
tr	I	Most of his weight was pinning her to the couch and she was flat on her back .
tr	O	C'était très inhabituel, et cela me mit rapidement sur les nerfs.
tr	O	Il sait rarement ce qu'il va dire, et puis soudain c'est là.
tr	O	Bien que terrifiée, j'avais agi courageusement quand le moment de nécessité était survenu, mais je n'étais pas un guerrier.
tr	I	I shivered , and he skimmed his hands along my bare arms , shoulder to wrist .
tr	I	His cotton undershirt was soaked and Sweat dripped from his nose .
tr	O	Les yeux de Sawyer s'écarquillèrent, mais elle fut interrompue par une voix derrière elle avant qu'elle ne puisse dire quoi que ce soit à cela.
tr	O	Tu es vraiment gentil, et tu veux vraiment passer du temps avec moi, ce qui est un grand plus.
tr	I	Tavi did , but the cold made it hard to speak .
tr	O	Elle jeta un coup d'œil autour d'elle, mais il n'y avait aucun moyen de sortir sans frôler de beaucoup trop près l'un d'eux.
tr	I	There wasn 't a chance to ask to whom he was referring , and I didn 't understand his final words .
tr	O	La mission a été annulée, et ils ont tous deux eu la vie sauve de justesse.
tr	I	Abe lost his balance and the garbage can wobbled .
tr	O	Je ne l'étais pas, mais il a raccroché avant que je puisse discuter.
tr	I	Two other movies had been made from my books , so I was used to it by now , but it was good news of course .
tr	I	He kept his cool , but this irked the Nigerian .
tr	O	Renée a de nouveau cherché à l'atteindre, mais là où les lumières étaient directement au-dessus, elle ne pouvait pas aller.
tr	I	In a bunch of pampered young girls it 's probably worse than most , and it happens everywhere .
tr	O	Il était tard, et elle était fatiguée.
tr	I	I shoved Kenzie behind me , meeting the faery with my sticks raised , and shaking its fingers , it crept forward again .
tr	I	I came up on my toes , and Heat sparked between us like two live wires .
tr	I	He 'll give it to me , or it can 't be too overdone .
tr	O	La tension artérielle de Della a monté, et ses canines se sont allongées rien qu'à le regarder.
tr	I	I lumbered outside to take a piss , and her stolid look shook me out of my spell .
tr	O	Je ne peux pas changer le passé, et cela ne fera que le contrarier.
tr	I	He called to her and his mind sought hers .
tr	I	When she opened her eyes , she saw his pattern and Kylie blinked .
tr	I	Auron remembered some faces and they knew who he was .
tr	O	Il respirait lentement, et ses yeux étaient fermés.
tr	O	Il y a eu une pause, et je l'ai entendu soupirer.
tr	O	Il était au conseil d'administration, et c'était un bal annuel organisé au profit de la vie marine le long de la côte du golfe.
tr	I	She felt that they both needed it after today , but it would be another silent night .
tr	O	Son visage avait retrouvé le masque stoïque auquel elle était habituée, mais ses yeux montraient une lueur de sollicitude.
tr	O	Ce n'était pas le genre d'établissement que je fréquentais habituellement, mais mon patron avait insisté pour que je rencontre Mayfield dans son environnement préféré.
tr	I	She shivered even in the hot sun , and fear chilled her heart .
tr	I	It should open , and just press your thumb against the pad on the face .
tr	I	He pulled himself up onto the grass , his body flat out on his chest and his boots found purchase .
tr	I	Then his hardened nature took over , and Compassion flashed over Eddie 's face .
tr	O	Maintenant, la dernière lueur de pourpre était exposée contre l'horizon occidental, mais elle s'est noircie au moment où je l'ai vue.
tr	I	I felt my chest tighten , and the image of Dex gasping for breath suddenly flashed in my brain .
tr	I	We passed along the same horror to them they had been handing out around Paris , and I opened the door .
tr	I	It was always so confusing with Demetri , but he made me feel things , good things .
tr	O	J'ai passé mon doigt sur l'écran, mais cela n'a pas changé l'image.
tr	I	The enemy was victorious and the battle was over .
tr	I	My hands could not stop shaking from the violent current in my bloodstream and my nerves were completely fried .
tr	O	Devon était heureux qu'elle ait passé une si bonne journée, mais une partie de lui était déçue de ne pas avoir pu en profiter avec elle.
tr	O	Je sais que cela le ferait arrêter, mais je suppose que je ne suis pas une bonne personne.
tr	O	Loras a gardé cette rage pendant des tours, et il n'y a pas à le nier.
tr	O	Une petite brise souffla à travers l'une des fenêtres, et elle s'en approcha, passant son doigt avec précaution le long du verre brisé.
tr	O	Michael quitta sa chaise, mais il était si petit que personne ne pouvait voir toute sa tête au-dessus de la table.
tr	I	She knows our lives are intertwined , and she has always valued my life .
tr	I	I don 't know what to do with it , and it 's unsettling in a settling sort of way .
tr	O	Il n'en restait qu'une centaine à ce moment-là, mais je n'avais aucune intention de leur offrir un combat loyal.
tr	O	C'était déprimant, et je me sentais misérable.
tr	I	Zeus stepped through , and the curtains parted .
tr	O	Je n'en ai aucune utilité, et je ne pense pas que cela me sera utile de sitôt.
tr	O	J'ai passé un certain temps à écarter tout le monde, et maintenant je laisse enfin quelqu'un entrer.
tr	O	Nous avons tenté une recherche pour plusieurs articles universitaires qu'elle avait écrits, mais rien n'était répertorié.
tr	I	Their teeth clashed with the depth , and he deepened the kiss .
tr	O	Un SUV argenté freina brusquement, et Dean le remarqua à peine.
tr	O	J'entendais la clochette de la porte tinter quand quelqu'un sortait, et l'odeur caractéristique du café traînait derrière.
tr	O	Elle avait ordonné des exécutions de nombreuses fois, pour le compte de Whitney, mais elle ne s'était pas réellement sali les mains.
tr	O	Puis il réalisa que la personne devait lui parler, et il se retourna pour voir qui c'était.
tr	I	Not fast enough , he angrily acknowledged , but the earth was moving .
tr	I	All your friends and what I will do to you .
tr	O	Elle lança quelques objets dans sa direction, et il les attrapa en l'air par surprise.
tr	I	The rift begun then remains , and they resented our getting married .
tr	I	He had work to do and these things went on forever .
tr	O	Elle réfléchirait trop, et ce n'était jamais une bonne chose.
tr	I	Although Danny refuses to nap , his senses are blunted as he walks outside the hotel , and all of the driving has taken its toll .
tr	I	I didn 't saw nothing unusual and I looked on the window straight in the parking lot .
tr	I	His eyes swept across at the two women and the man stopped .
tr	O	Bien sûr j'étais excité comme tout le monde, mais le désir qui me consumait n'était pas naturel.
tr	O	Je te verrai quand tu arriveras là-bas, et je viendrai à toi.
tr	I	Camille wanted to cut to the chase to find out what , and no , he wanted something else from her .
tr	I	He saw her in his dreams and he thought of her every minute .
tr	I	The corners of his eyes creased with the smile I so rarely earned and he chuckled .
tr	O	Elle portait un blanc pur et froid, et ses lèvres semblaient presque bleues.
tr	O	C'était lourd pour lui maintenant, et il pouvait voir du sang derrière ses yeux quand il le soulevait.
tr	O	Je sais que c'était mal aussi, mais j'ai atteint mon zénith de patience.
tr	I	My stomach hurt just at the thought of accompanying Foster anywhere , and to say I was stunned would be to understate my feelings .
tr	O	Elle était surprise qu'il comprenne, et sa posture se raidit en défense.
tr	O	Elle savait qu'elle devrait s'en occuper un jour, mais elle n'y était pas encore prête.
tr	I	This one was , and that didn 't mean he couldn 't appreciate an attractive woman though .
tr	I	I 'm not sure I can , but I want all of that with Noah .
tr	I	That could change , but the skies were clear now .
tr	O	Nous nous taisons tous les trois, et j'ai l'impression que je vais exploser.
tr	O	Ses yeux se plissèrent tandis qu'elle le regardait chercher une excuse, mais quand il ouvrit la bouche pour parler, aucun mot ne vint.
tr	I	She was frozen , and he was too close .
tr	I	It would be about me later , but it was about Watson right then .
tr	I	I turn to look at him , and Logan punches me in the arm .
tr	O	Il n'était pas vraiment l'oncle des garçons, mais il les connaissait depuis toujours.
tr	O	Cela aurait pu être des minutes, ou cela aurait pu être des heures.
tr	I	I must have jumped a foot and my fork dropped with a clang .
tr	I	It was a wedding dress and well , it was white .
tr	I	I started crying , and I suddenly thought about the dead monkey .
tr	I	My legs threatened to give out , and he slid an arm around me .
tr	O	Je sais que ça ne semble pas beaucoup, mais nous parlons de vingt-quatre trips de LSD ici, avec un maximum de quatre en une semaine.
tr	O	Je pensais qu'ils étaient des employés de l'aéroport, mais ils ne se sont pas présentés.
tr	O	Vos créations ont un si grand potentiel, et je vois absolument un marché énorme pour elles.
tr	O	Je portai mes mains à ma bouche avec un halètement, et laissant tomber le certificat, je me souvins de la silhouette que j'avais vue dans le piano.
tr	I	She 'd chicken out or if she was going to do this , she 'd better do it now .
tr	O	Elle fit un pas en arrière, et il plissa immédiatement les yeux.
tr	I	The guests remained in the colorful ballroom , but a fire had been lit here for the guests .
tr	O	Je ne pouvais pas cerner clairement ses pensées, mais quand il parla de nouveau, il y avait une intensité différente dans sa voix.
tr	O	Nous sommes petits, et nous prenons soin les uns des autres.
tr	I	An older couple walks out chatting happily and the elevator opens a few doors down .
tr	I	He kissed me , and I turned up my face then .
tr	I	Also a wariness I didn 't understand , and there was stark relief in his gaze .
tr	I	There is a sense that I was happy once , but I don 't remember much of my past .
tr	O	Il flirterait, t'embrasserait à t'en faire perdre la tête, te couvrirait de compliments, et tu retiendrais ton souffle en priant qu'il ne te trompe pas.
tr	I	They were too far away to tell , but what were they , she asked herself .
tr	O	Je sais qu'il est fiable, et il est sacrément sexy.
tr	I	We were too late to see Jonas , and we arrived too late to help Julian .
tr	I	The traffic was slow but the driver was fast .
tr	I	He 'd definitely have an advantage and one swift kick in that gut .
tr	I	When could I ever count on comfort from my father , but that wasn 't exactly the reassurance I was hoping for ?
tr	O	Nous avons quelque chose de très sérieux à vous dire, et je vous somme au nom du Seigneur d'écouter attentivement.
tr	O	Tout le personnel de Spy Games était devant ma porte, et j'avais des milliers de dollars étalés sur la table.
tr	I	She secretly found it touching that he cared about her safety , but she might joke with him about being like an overprotective father .
tr	I	Bennett stayed by my side the entire time , but most of the tenants went back to sleep .
tr	O	Oh non, je ne l'avais jamais vue en colère avant, et je doutais que ce soit une bonne chose.
tr	O	L'eau doit couler vers le bas, et on doit vous le dire.
tr	I	His fingers buckled under the hard muscles , but his claws pierced his enemy 's skin .
tr	I	It made me smile and an awed whisper rippled through the crowd .
tr	I	I shook as I relaxed my inner muscles , and something large , something hard pushed at my opening .
tr	I	The tight curling locks sculptors give to statues of Adonis and the other stood gilded by the firelight , with a straight profile .
tr	O	C'était très proche maintenant, quoi que ce fût, et plus ça s'approchait, plus je tremblais.
tr	O	Il prétend être imperturbable, mais je remarque qu'il est devenu tremblant.
tr	I	He felt like a damn kid asking a girl on a first date and his palms were even damp .
tr	I	The room started to feel uncomfortably warm , and while I contemplated her accomplishment , a silence fell between us .
tr	I	I wondered what he was thinking , and Noah watched me for a second , eyes narrowed , focus intent .
tr	I	She wanted to be able to do the same for him and she knew he would listen with an open mind to her reasons .
tr	I	That would have been too much , but she would have spritzed perfume on .
tr	O	Leurs corps se rejoignirent doucement, et un frisson la parcourut.
tr	O	Le ciel était très couvert, et il commença à neiger de nouveau.
tr	I	Shadowhunters in black gear poured into the room , seizing hold of him and before Simon could say a word in reply , the door burst open .
tr	I	Flung the top over the railing and she made fast work of the buttons down his camo uniform .
tr	O	Attendre des réponses était terrible, mais Jude devait le supporter.
tr	O	Ce ne serait pas très utile, mais c'était tout ce que j'ai pu trouver.
tr	I	Our way was blocked by a massive growth of Wisteria , but we started to him .
tr	O	Mary Ann serait tombée, et il ne pouvait pas permettre cela.
tr	I	They simply weren 't up to it , and that left Herrera , Nap the Colonel .
tr	I	His muscles stood out rigidly against me and his scent was stronger , heightened by his passion as his fingers caressed the nape of my neck .
tr	I	Her breathing was ragged and her eyes were huge .
tr	I	She 'd been too upset with herself to listen to him , but Dimitri had told her .
tr	O	Je ne peux pas quitter Olivia, et je dois encore trouver mes parents.
tr	I	If she did , she didn 't react , or the professor didn 't notice , though .
tr	I	The moonlight filters in , casting the room in a milky glow and the blinds aren 't closed all the way on the bay windows .
tr	I	They were painfully young , and they were both in dire need of an orthodontist .
tr	I	What she saw there before he quickly looked away made her much more afraid for Jake than for herself , and she looked up into his eyes .
tr	I	By July , those air conditioned rooms would be much more comfortable , but Open air was fine in Dallas in April .
tr	O	Un galop furieux retentit derrière eux, et tous deux se tournèrent rapidement pour voir qui fonçait sur eux.
tr	O	Elle souffla doucement, et une minuscule goutte de rouge roula pour éclabousser le carrelage blanc.
tr	I	He pursed his lips instead , but Phillip looked as if he would correct me for not using his name .
tr	O	Ça n'avait pas l'air pareil, mais ça n'avait pas l'air différent non plus.
tr	I	Benedict was often ... eager for female company , and Salina 's mother died when she was young .
tr	I	I noticed he was sitting a row closer to me than yesterday , but luckily , he wasn 't looking my way right at that moment .
tr	O	La tête de Rema lui martelait, et elle haletait pour prendre son souffle.
tr	I	Ben knew he hated it , and he hated when Ben rolled his eyes at him .
tr	I	I knew that tomorrow would be , too , and Today had been one hell of a day .
tr	O	Eirik était, et il était parfait à tous égards.
tr	I	I felt his eyes on me and he turned over on his side .
tr	I	We lose , or we 've got an hour to get to the base in the center .
tr	O	C'était après le spectacle, donc cela n'affectait manifestement pas ses compétences de batteur, mais à la fin de la nuit, il ne pouvait plus parler.
tr	O	Le Prince tourna un coin, et il était là, allongé dans la rue, exactement comme le Prince l'avait laissé.
tr	O	Je demandai calmement, mais le tremblement dans ma voix trahit ma blessure.
tr	O	Ce serait une situation délicate, mais il n'y avait rien qu'elle puisse faire à ce sujet maintenant.
tr	I	He had nothing , but he wished he had bread of his own to give .
tr	I	He couldn 't hide that Cole had gotten to him , but he was trying to act tough .
tr	I	I knew right then that one day this land would be mine , but I didn 't tell them about what I thought I 'd seen .
tr	I	It could have been something else , or it could have been an Escalade .
tr	O	Lupe était restée, mais je ne pouvais pas.
tr	I	Talking about my dad right now was not something I wanted to go into and I just needed to let everything sink in .
tr	O	Un frisson me parcourut l'échine, et mon cœur commença à s'emballer, une fois de plus.
tr	I	I stepped a bit to my left to have a better view , and my attention was caught by the dull gleam of a shaved head .
tr	O	Les yeux d'Aurelius étaient rouges, et ses crocs étaient sortis.
tr	I	I wasn 't paying attention , but the teacher droned on about some math property .
tr	I	Unlike some , it did not come back , but they had watched it far into the darkness .
tr	I	When they weren 't together , she inevitably found her thoughts drifting toward him , and Luke made the world more vivid somehow , more real .
tr	I	This wasn 't the moment to mention that , but it had worked out for the best , since she had more time for her writing now .
tr	I	He was glad to have delivered one anyway , but he could feel that no apology was necessary .
tr	O	Il est concentré sur la cuisine, et je suis concentré sur lui.
tr	I	It 's better to do it by jumping to some other subject , and to avoid further suspicions , it 's better to end the conversation .
tr	O	Bien sûr que si, et tu le sais !
tr	O	Il fit un pas en avant, et je reculai.
tr	O	Elle entendit Storm crier quelque chose, mais ce fut perdu dans le vertige écœurant qui montait dans sa tête à cause du tumulte bouleversant de la téléportation.
tr	I	You never want to just assume , but we 'd anticipated it would be clear .
tr	I	I can 't be certain , but he told me he thinks it 's to do with the Collars .
tr	I	We turned to the minister so he could begin the ceremony , and she started to laugh as we stood there , holding hands .
tr	O	Jane était un peu contrariée, mais elle savait qu'il y avait des risques impliqués dans cela.
tr	O	Il était encore en vie alors, mais maintenant, je ne savais pas.
tr	I	No one wanted to touch her , but the headmistress stood on the cobblestones looking up at us .
tr	O	Je lui serrai légèrement la main, et elle bougea sur le lit.
tr	O	La planque est tenue par un vieil homme que nous appelons Pops, et il n'est pas des nôtres.
tr	O	Je me suis blottie contre lui, et il s'est retourné sur le côté, me tournant le dos.
tr	I	Then her phone started ringing , and we sat there for a few minutes grinning at each other .
tr	O	Elle lui avait donné une carte, mais cela ne lui prouvait rien.
tr	I	I wasn 't expecting so many , but Merrill warned me they might be there .
tr	O	Il y avait plusieurs femmes à cette table, toutes travaillant dur, et Thor pensait que l'une d'entre elles devait savoir.
tr	O	Ethan tenta de minimiser, mais Julie lui demanda des explications.
tr	I	It slipped out of her hand twice but she quietly pursued a bright blue one .
tr	O	La nourriture aurait de nouveau bon goût, et je cesserais de me sentir coupable pour la vie que j'aurais dû sauver.
tr	O	Nettoyer une ferme n'était pas le travail le plus agréable qu'elle ait jamais eu, mais au moins elle ressentait la satisfaction du devoir accompli.
tr	I	He caught himself as he fell , and Jackie released the air holding him up .
tr	O	Elle fouillait ses souvenirs, et ils n'étaient qu'un fouillis de confusion.
tr	O	Un rire doux et froid lui échappa, mais il n'y avait aucun amusement dans son ton.
tr	O	Il me tape dans le dos, fort, et je ne peux pas m'empêcher de faire un petit bond en avant.
tr	O	Kelly se redressa trop vite, et sa tête tournait.
tr	I	She 'd been too late , but she shared the same mind connection with her daughter as she did with her sister .
tr	O	Elle allait bien faire cela, et c'était tout ce qui comptait maintenant.
tr	O	Lizzie regarda Lucas et, voyant l'expression tendue sur son visage, elle secoua la tête.
tr	O	Elle voulait d'abord obtenir plus de faits, mais cette situation semblait rapidement échapper à son expertise.
tr	O	Je me mets à rire, mais alors je m'arrête net.
tr	O	Les paupières de Mac papillonnèrent, et elle remit le portefeuille dans sa poche.
tr	O	Ces lèvres étincelantes allaient causer ma perte, et j'avais des visions d'elles embrassant mon corps tendrement.
tr	O	Elle l'a presque corrigé sur le temps qu'ils avaient passé à parler, mais elle s'est ensuite arrêtée.
tr	I	I was having trouble even keeping my eyes open , and my heart rate was slowing .
tr	I	They 're ice cold and her fingers brush mine .
tr	I	He laughed in his heart ; and lightly he made this vow , as he ever did .
tr	O	Il avait admiré leur pays, et il les avait fait rire.
tr	O	Jeff pouvait voir que la tempête s'éloignait déjà, et il devait la suivre.
tr	I	When he was around , he was the life of the party , but people complained to me privately about Doug .
tr	I	Father Seymour departed and they said their good-byes .
tr	O	Ses yeux étaient cachés derrière des lunettes à monture foncée, mais Anna pouvait voir qu'ils étaient d'un vert clair.
tr	I	Stephanie found his lack of endurance amusing , and he collapsed at the well-received flat area .
tr	I	I 'm not going to ask her about it , but I am kind of curious about her meeting with the lawyer .
tr	I	He flinched horribly and I touched his back .
tr	I	She 'd be more receptive to the fantasy , or too bad she 'd been brought crashing into reality .
tr	I	It was taking all her will to keep it so , but the gun was steady in her hand .
tr	I	Not because he thinks it 's funny , but he lets out this sharp laugh .
tr	I	He 'd been immune to their pleas , but the others had cried , too .
tr	O	Les voisins s'étaient rassemblés dehors, et j'entendais des sirènes au loin.
tr	I	It sounded long enough to become painful but Brick hadn 't done the mental arithmetic .
tr	O	Le sexe 24 heures sur 24 l'avait laissée affamée, et elle a abordé son petit-déjeuner avec entrain.
tr	I	The door closed behind him and I watched as Stefan folded his large frame into the seat beside me .
tr	I	My mom insisted , but I always tried to get out of swimming lessons .
tr	O	Je n'avais rencontré qu'une seule autre Luna, et il n'en avait jamais rencontré.
tr	I	I really hadn 't given him a reason to not believe me but he obviously wasn 't buying it .
tr	I	Now I was beginning to wonder if maybe there was more , but I thought he was called in for the drugs as well .
tr	I	My camera was lost , but I 'm fine .
tr	O	Les choses se sont mises en marche, et j'avais l'impression que tout se passait comme prévu.
tr	O	Je n'aimais pas la tournure que prenaient les choses, et je n'avais encore rien dit.
tr	I	Their wing span alone would 've given them away and they were very large beasts .
tr	I	Dan ' r , even at his best , could not have saved them all and they were being left to the will of their god .
tr	I	They only sparkled when he looked at Izzy , but he had the most amazing blue eyes .
tr	O	Il n'y avait plus rien à dire sur Defender, et il ne semblait y avoir rien d'autre à regarder.
tr	O	Mike voulait être là où était l'action, pas cloîtré dans un bureau, et il est sorti à grands pas pour les rejoindre.
tr	O	Elle voulait attaquer Devlin pendant qu'il était distrait, mais elle n'avait aucune arme pour le faire.
tr	I	They had been there all the while ; or other voices rose .
tr	O	Maintenant j'ai dit la vérité au monde, et cela dépend d'eux s'ils me croiront.
tr	I	Businessmen don 't do anything unless it 's profitable , and I 've known a lot of businessmen over the years .
tr	O	Michaels a froncé les sourcils, et les Inquisiteurs arboraient tous des expressions sombres.
tr	O	Je n'avais pas réalisé qu'ils s'étaient éteints avec mon manque de mouvement, mais mes yeux maintenant picotants prouvaient le contraire.
tr	O	C'était pour Cari, et c'est pour Susie.
tr	O	L'écran de l'ordinateur affichait ses programmes, et elle a tapé sur l'icône de courriel, a attendu de se connecter à son fournisseur, a attendu à nouveau le téléchargement des courriels.
tr	I	He forcefully put his hand over it , but she opened her mouth wide to yell .
tr	O	Elle n'avait aucune preuve, mais ses questions devaient rendre le politicien nerveux.
tr	O	Peut-être que nous n'étions plus censés être amis, mais je pouvais au moins m'excuser pour mon mauvais comportement.
tr	I	I feel for her , and I heard it all .
tr	O	Elle pensa que le père de Shane hésitait, mais ensuite il a avancé à pas traînants, jusqu'à ce qu'il soit hors de vue.
tr	O	Tout le monde sauf le sténographe judiciaire s'est levé, et Brett a ouvert la session.
tr	O	Lundi Serge a passé la journée à Milan, mais il n'est pas allé à son bureau.
tr	O	Quand je me suis réveillé en sursaut, il faisait déjà nuit, et je me suis assis pour m'étirer languidement.
tr	O	Ça fait mal, mais j'ai appris il y a longtemps que tout fait mal.
tr	I	You have no right to rule over us all , and you are a liar , a thief .
tr	O	Skye a demandé, mais un bruit a fait pivoter Jasmine vers l'entrée.
tr	I	He wasn 't answering his door , but his truck sat in the driveway .
tr	O	Il l'avait vue comme une femme peu sûre d'elle essayant de faire face à certains changements, et il avait essayé d'aider.
tr	I	They were not his own for he was lying down but he could see feet moving over the ground .
tr	I	I don 't know how that is possible , yet Roosevelt insists the United States will remain neutral .
tr	O	J'ai marché jusqu'à son bureau, et j'ai frappé à la porte.
tr	I	He didn 't acknowledge me , but I looked up into his eyes , silently begging him not to do anything .
tr	O	Ils ressemblaient tellement à ceux de Jude, et les cheveux blond sable qu'elle avait lissés en queue de cheval correspondaient aux siens aussi.
tr	O	J'y suis arrivé, et une fois à l'intérieur, j'ai commencé à décharger les boîtes deux par deux dans le garage.
tr	I	I saw it , but he tried to hide the glimmer of panic in his eye .
tr	O	Nous allons laisser le passé derrière nous, et nous allons revenir à ce que nous étions avant.
tr	I	He kept Sara clear , easier to accomplish than blocking her surprise proposal from his mind , but debris pounded his back .
tr	I	The Carriage House had struck his fancy , but I offered the names of a few more places .
tr	O	Je l'ai regardé, et il m'a souri.
tr	I	An IV fed into her left arm , and she was connected to about five different beeping machines .
tr	I	No clients are coming in , and we have a slow day at the office .
tr	I	His sword was long , and his hand was steady .
tr	I	He sent her a smile that seemed fake , and his eyes changed , as did his face .
tr	O	Il n'y avait pas lieu d'être, elle le savait, mais son corps disait le contraire.
tr	O	Je ris, et elle tressaillit.
tr	I	I laughed and I laughed .
tr	I	Her hair had whitened to platinum and the furrows in her blanching skin had begun to deepen around the sapphire eyes .
tr	O	Il presse son genou entre mes jambes, me forçant à les écarter, et je me soumets volontiers.
tr	O	Il était déjà en pleine érection, mais je décidai de m'en assurer.
tr	O	Je voulais rester, mais je voulais partir.
tr	I	He wasn 't sure how she felt about him , but as he looked at her , he realized that he was in love with her .
tr	O	Le Premier Lord le vit venir, et il réagit avec une vitesse admirable.
tr	I	Perhaps he has even tried to get me to respond to his flair and there 's no other explanation for him not responding to my flair .
tr	I	I can 't sleep but I 'm totally exhausted .
tr	I	Again I find myself staring at Raffaele , and again the memory disappears into thin air .
tr	O	Ses doigts étaient humides de sueur, et elle les sécha subrepticement sur son jean.
tr	O	On suppose qu'ils se sont reproduits, et que leur meute s'est agrandie.
tr	I	Our eyes never met but he sat down next to me .
tr	I	He shouldn 't want to manipulate , and he shouldn 't want to control .
tr	I	It all turned out okay and I believed in what you said .
tr	I	Me running barefoot into the parking lot , screaming with crazed abandon , and a thunderstorm releasing us from misery .
tr	O	Elle sentit ses battements de cœur redevenir normaux, mais les tremblements ne s'arrêtaient pas.
tr	I	He picked it up , tapping it gently and a cordless microphone was sitting on the table .
tr	O	Il grogna, et elle sourit.
tr	O	Les lumières sont tamisées, mais je peux distinguer des couloirs pleins de, enfin, d'archives.
tr	I	Cooper 's body tenses and the groaning starts again .
tr	I	It hadn 't , but it should have .
tr	O	Maintenant, il ne savait pas ce qui se passait, et il redoutait l'idée de devoir courir davantage.
tr	O	Jude m'avait fait comprendre son point de vue, et c'était un exploit digne du Prix Nobel de la Paix.
tr	O	Il traversa la pièce jusqu'aux portes donnant sur la terrasse, et tandis qu'il les ouvrait, la pluie semblait cesser.
tr	I	She was no match for my new strength , but she tried to struggle against me .
tr	I	It sounded as if it was coming from somewhere inside the house , but it had been a single thin peep , barely perceptible .
tr	I	Urine produced when intellectually engaged and I , therefore , feel compelled to establish no connection between fluids consumed .
tr	I	Marcus couldn 't discern her words and the girl was muttering to herself .
tr	I	After that we heard the shot , and the window blew in .
tr	O	Elle faillit mourir ce jour-là, et il aurait pu la laisser, se donnant deux bouches de moins à nourrir.
tr	I	I 'll bring out a plate and have a seat at the table .
tr	O	Le seul jour où j'aurais pu manger, et la lettre de Ryan ôta tout appétit que j'aurais pu avoir.
tr	I	We exited the scene and with everything under control Ivor decided that his job was done .
tr	O	Elle n'a pas demandé, et il n'a pas dit.
tr	I	Jed wasn 't sure which one was hurt and both were covered in blood .
tr	O	Il scintillait au clair de lune, et une lumière jaune s'échappait à travers les rangées de fenêtres.
tr	O	Une seule larme tomba de son menton, et à ce moment-là je sus ce que je devais faire.
tr	O	Le bon sens lui disait de paniquer, mais sa tête ne cessait de lui dire de ne pas le faire.
tr	I	Besides , I had no choice , and that wouldn 't happen as long as I was careful .
tr	I	I start to face the inevitable and hearing him say that makes me feel better .
tr	O	C'est du super football, et ils offrent quatre-vingt mille.
tr	O	Aphrodite n'avait pas choisi son mari non plus, après tout, et maintenant elle avait passé toute la journée à se blottir contre lui.
tr	O	Il est mon sculpteur, et je suis son argile.
tr	O	Je dois entendre la suite, mais je suis à zéro en ce moment.
tr	I	For a second there is no pain , and my vision goes black .
tr	I	She couldn 't place his features , but the voice was slightly familiar .
tr	I	Then he thumped his shoulder into the door , and she heard a soft pop .
tr	I	It makes me self-conscious and he hugs me back .
tr	I	You shouldn 't have been a prick and I shouldn 't have shown up dressed like a circus freak .
tr	I	The floor rumbled and the walls shook .
tr	O	La meute préférait chasser sans armes à feu, mais il avait vu beaucoup d'armes dans le camp.
tr	I	I sure was good at keeping this little munchkin entertained , but I may have not had Ariana 's magic touch when it came to children .
tr	I	I couldn 't move , but I wanted to run .
tr	O	Les cloches sonnèrent au-dessus de la tête de Lissa alors qu'elle entrait, et les jappements d'un petit Yorkshire terrier la saluèrent.
tr	I	Nathan is waiting on the other side , and I shut the door .
tr	O	Nate, qui avait écouté, vint avec le liquide de refroidissement, et le caissier l'enregistra.
tr	I	My frustration grew , and no one gained any ground .
tr	I	They appeared to have been talking the whole time and they checked the women occasionally .
tr	I	He would marry her as soon as he could stand , and her name was Marnie .
tr	I	Ty didn 't even know they were after him and they had him cornered already .
tr	I	We made our way inside and he looped his arm over my shoulder .
tr	I	The image of a gorgeous young woman filled the screen , and Michael pressed another button .
tr	O	Vous êtes intelligent, et vous travaillez dur.
tr	O	Je suis à un peu plus d'un pied du sol, et il n'a même pas encore commencé à se lever.
tr	I	Now it was time to toy with the doorman standing under the canopy , and my humor was sharp today .
tr	O	Elle tourbillonna, répandant des guirlandes à son passage, et il ramassa un brin doré sur son pull noir.
tr	O	La musique s'arrêta, et la présentatrice du journal télévisé à gauche leva les yeux de son ordinateur portable.
tr	O	Elle tomba contre Ethan, et il la serra fort contre lui.
tr	O	Il y a une chaleur évidente derrière ses actions automatisées, mais elle ne vit plus à une époque où cela est dûment accepté.
tr	I	Dell hadn 't caused the accident and whatever had transpired between his real dad .
tr	I	The lift descended , and the doors closed .
tr	O	Un de mes hommes est mort il y a quelques mois, et ils ont menti sur la façon dont il est mort.
tr	O	Je me suis détournée, et il m'a attrapée.
tr	O	Elle s'est à nouveau détournée, et cette fois Emma n'a pas suivi.
tr	I	Her blue gaze full of hate glistened with tears , and her whole body trembled .
tr	I	I wholeheartedly agreed with him , and he wanted to be perfectly sure you would heal completely with no complications .
tr	I	Michael held me back , but I started after him .
tr	O	Votre utérus n'a pas bien réagi à l'infection, et il a perdu une partie de son élasticité.
tr	O	Elle n'avait aucune idée de comment en manier un habilement, et les dagues la forceraient à s'approcher trop près des panthères.
tr	O	Ce fut le jour le plus heureux de sa vie, et il est rentré chez lui débordant de la nouvelle.
tr	O	Lucan prenait ce qu'il pouvait, mais Amory était toujours maître de son destin.
tr	O	Certes, ce n'avait été que des garçons, mais il ne prêtait aucune attention à la différence.
tr	O	Jess faillit rire à l'image qui lui vint à l'esprit, mais Hester haleta, puis s'effondra contre elle.
tr	I	There was something underneath her sweet look that troubled me , but Abbi smiled .
tr	I	Tori stiffened and everyone turned .
tr	I	She had barely taken the time to eat - and her entire body was sore - in a very good way .
tr	I	He tried to call out , and his initial sense of drowsy lethargy slid completely away from him .
tr	O	Graham laissa Dougal toucher son nez de loup à celui de Graham, et Graham leva la main pour tapoter le flanc de Dougal.
tr	I	That had nothing to do with love , but he had watched Stacy sleep this morning at the chateau .
tr	O	Les quelques arbres restants sont retombés en position de repos, et les fenêtres ont cessé de cliqueter.
tr	O	Il avait les mêmes cheveux longs et noirs, des yeux citrins brillants, et la carrure d'un gladiateur sans grand effort.
tr	I	He was staring into the distance at something Paul could not see , and Logan 's eyes gave off an eerie silver glow in the darkness .
tr	O	Il tomba en arrière, et ses yeux s'écarquillèrent alors qu'il réalisait qui j'étais.
tr	I	I 'm sorry , and I scare you .
tr	I	The vampires aren 't let out during the night and the werewolves there are supposed to all have collars .
tr	O	La voiture s'arrêta, et ils sortirent.
tr	O	Qu'il me quitte à nouveau, et j'ai besoin de lui comme j'ai besoin d'air.
tr	O	Cela me pince le cœur, et j'arrête de faire mes bagages.
tr	I	His letter was only one page , and Ricky was again in a hurry .
tr	I	His adversary different from his usual nemeses , and which made the battle different from Gavin 's usual conflicts .
tr	O	Les deux années suivantes furent calmes, et cela me rendait très nerveux.
tr	O	J'aurais dû être heureux d'être en vie, mais pour être honnête, j'étais furieux.
tr	O	Il avait besoin d'aide, et c'était son travail.
tr	I	There 's something comforting about that , and his head is shiny .
tr	I	He was certainly stiff , but the man might not be dead .
tr	O	Le chaos venait de toutes parts, et une pensée a traversé mon esprit.
tr	O	Jeanine enfonce un des boutons avec son doigt, et tout s'éteint.
tr	I	She held on to it , but Meg almost dropped it by surprise .
tr	I	Large windows had been covered over , and Everything mobile had been cleared away .
tr	I	She 'd be a distraction , but he considered asking her to come along .
tr	I	Afterward they lay beside each other , and they made love tenderly , quietly .
tr	I	I could feel a faint tingling sensation and the cool of a mint still lingered .
tr	I	She grabbed on to it , wincing and her head cracked against a fallen tree .
tr	O	Il devait s'arrêter, mais Hart ne voulait pas s'arrêter.
tr	O	Il dit que c'est rapide, mais le bruit que cela fait m'irrite pour une raison ou une autre.
tr	I	He 's right , and Graham won 't keep his mouth shut .
tr	O	Je doute que ce soit assez étrange pour que Cami le remarque, mais moi, je le remarque bien.
tr	I	The pile took up enough space to accommodate a fair sized village and the rubble was made up of stones too square to have occurred naturally .
tr	I	His gaze remained on Leigh , who hadn 't moved since he spoke , but he smiled for Tabatha .
tr	I	The truth is always better when exposed , and love heals all wounds .
tr	I	She was going to see to it that he paid for that , even if it cost her her life , and he 'd hurt Iain .
tr	O	J'essaie de cacher ma nervosité, mais le fait que ce gars m'ait fait fondre avant que je voie la photo me sape.
tr	O	Il était né sous un manteau de pouvoir, mais il portait aussi le manteau d'une responsabilité qu'il ne pouvait même pas commencer à concevoir.
tr	O	Elle voulait un écho de son enthousiasme, mais je ne pouvais pas le manifester.
tr	I	I was the one who replied , but my husband snorted .
tr	I	She left them with Mr. Blackthorn when they were small , but they had the same mother .
tr	O	Ses bras sont croisés, et je réalise qu'il ne parle jamais avec ses mains.
tr	I	No one thought it would snow and it was early spring .
tr	I	I wasn 't the only one who got distracted , and Greg Slade was impossible not to watch during class .
tr	I	He didn 't pull away , but she braced herself for his departure .
tr	I	Another part wasn 't so sure , but there was a part of her that wanted to think he was kidding .
tr	I	I tilted my head up , letting the spray wash over me , and they were the source of the water on my face .
tr	I	Staring sternly at them deflected their eyes , and she wiped the leaking from her eyes .
tr	O	Ma voix était précipitée, et je ne quittais pas ses yeux.
tr	I	He was ready for it this time , but his right knee buckled under his weight once again .
tr	I	She twisted to keep from landing on Nate , and he tossed her to the side .
tr	I	He made attempt on the Triforce again , but I don 't know how .
tr	O	J'aurais dû être ravi qu'il m'ait invité à venir, mais je ne pouvais pas chasser le soupçon qu'il y avait plus.
tr	I	Although I 'd spanked her once before , it was some time ago , and she knew what that symbolised .
tr	I	Then he saw me , but he was going to slide it under the door .
tr	I	I wanted to have my friend by my side now that our lives were being uprooted , but I was almost embarrassed to admit it .
tr	O	Sa tête a soudainement tourné, et elle a perdu l'équilibre.
tr	I	I must have grimaced , because Georgina squeezed my wrist affectionately and a pain gripped my chest , thinking of Annie .
tr	I	His gaze met hers and his eyes opened .
tr	O	Riley était entrée là-dedans il y a près de dix minutes, mais l'agent n'avait pas vu Megan arriver.
tr	O	Le silence inconfortable s'étira entre nous, et pendant un long moment stressant, même l'air resta immobile.
tr	O	Ses yeux étaient plissés, et elle me regardait.
tr	I	She had theories and she had questions .
tr	I	The Grass Man going north and he must 've told the scouts something about the caravan being ambushed .
tr	O	Alors que le camp apparaissait, Scott regarda les fûts à ordures, et il sourit.
tr	I	I was swamped with other projects but it had been ready all day .
tr	I	Everything will be okay in the morning and hopefully we 'll both get some sleep .
tr	O	C'était leur nature, et ce soir il s'agissait de la nature des choses.
tr	I	This meeting will lead to the next , and stop it now .
tr	O	Je pouvais penser à mille réponses, mais elles étaient toutes court-circuitées.
tr	O	L'après-midi approchait, Sam a remonté l'ancre, et nous avons commencé notre retour vers le navire.
tr	O	Ils ne me parlaient que le Stellaire au début, et je ne leur parlais que l'anglais.
tr	O	Puis un rideau bougea dans la fenêtre, et il sentit plutôt qu'il ne vit quelqu'un le regarder.
tr	I	I know Alice is worried , and Angela Weber is expecting me .
tr	I	The eagle heading up to their room and Sighs Kol using his magic to lift his two friends .
tr	I	I can 't give you directions to it , and before you ask , I 'll tell you that they 're held sacred .
tr	I	He 's gone , but I turn to look at Silas , to ask him where we are .
tr	O	Léopold prit la lanterne à Klaus, et l'homme baissa la tête.
tr	I	It felt wrong , but it felt good .
tr	I	He twitched at sudden sounds , and Rex 's hands still trembled .
tr	I	I awoke to find a whole new horror and I ripped at it until I was finally brought back to the surface .
tr	I	A wealth of heat followed the movement and his hands slid to my hips .
tr	O	Le problème devenait chronique, et il savait qui blâmer.
tr	I	I wasn 't so sure , but he seemed unperturbed , at least for now .
tr	O	Il roula des épaules, mais la tension demeurait.
tr	O	Stacy regarda distraitement autour de la pièce, et Olivia pouvait sentir son désespoir.
tr	O	Il ne pouvait pas sauver sa femme, mais il pouvait très bien aller chercher sa fille.
tr	I	His eyes searched the other man 's face and Bond 's voice was urgent .
tr	O	Je ne voulais pas arrêter de l'embrasser, mais je devais.
tr	I	I found that I couldn 't look away from them and there were little dimples just above each butt cheek .
tr	O	Je laisse ma main là, et elle se détend à mon contact.
tr	O	La jeune, magnifique, talentueuse actrice qui est la prochaine à son service, et je ne supporte pas l'idée de le perdre à cause d'elle.
tr	I	We took off shortly after that and the co-pilot shut the door behind me .
tr	O	Pour vous mouiller, et faire mousser le savon.
tr	I	The chair came crashing down - on the floor next to him , and he tripped over one of the fallen men , unable to dodge .
tr	O	Il y avait de faibles bips à l'intérieur, et Palomino ouvrit la porte en grand.
tr	O	Au fil des ans, plusieurs des Pierres ont souvent changé de mains, mais la Fraternité n'a jamais eu possession des seize Pierres en même temps.
tr	O	J'ai bu une tasse, et tu as bu le reste.
tr	I	Neither was it relenting , but he held firm , his grip not painful .
tr	O	Un regard sur mon visage, et Brandi retient son souffle.
tr	O	Ses épaules se voûtent, et son regard file vers l'embrasure de la porte.
tr	O	Ses cheveux étaient en désordre, et sa voix était empreinte d'anxiété.
tr	O	Jacy allait répondre, mais le silence fut rompu par la femme de chambre hispanique, qui les appelait depuis la porte arrière.
tr	I	I knew it , and he was bluffing .
tr	O	Je soupirai, et mes yeux se sont embués, comme ils le faisaient si souvent quand je pensais à Bill - Willa la Pleureuse, c'était moi.
tr	I	It opened , revealing the other boxes I 'd anticipated , and I held it in my fingers , twirling it slowly .
tr	O	À ce moment-là, il put prendre sa charrette, et il arriva chez lui à temps pour le petit-déjeuner.
tr	O	Il referma la porte du portail, et la lumière s'éteignit alors que le portail se désactivait.
tr	I	I was worried of another thing but yes , I was not much worried about missing her .
tr	O	Jake secoua la tête, mais en même temps, il imagina le dragon de pierre flottant au-dessus de la forêt voisine.
tr	O	Tous deux estimaient qu'ils devraient considérer l'autre comme complètement fou, mais tous deux reconnaissaient que leurs propres idées étaient tout aussi déséquilibrées.
tr	I	When I looked again , it was gone , but I remember thinking it was one that landed .
tr	O	Je m'assurai que la pièce du casque était bien droite, et je lissai la cape noire.
tr	I	We never came back here , but she didn 't sell it .
tr	I	Rachel will be safe , but yeah , Abby 's employer will own me .
tr	I	She was pushing him against the wall , and Demetri 's hands were underneath her shirt .
tr	O	Les jeunes étaient de l'autre côté de la route, mais son côté était vide.
tr	I	I am flying down the hill , and blinding sunlight greets me .
tr	I	My mind was reeling and I had only seconds .
tr	I	He was watching the water now , but I spared a glance for him .
tr	O	Je me suis relevé, et ce n'est qu'alors que j'ai vu l'énorme entaille dans sa cuisse.
tr	I	She was scared about meeting them -- especially in such strange circumstances ; and she felt a little apprehensive as the Ashleigh family would be descending .
tr	O	Rob m'avait envoyé des messages deux fois cette semaine-là, et j'ai décidé d'être honnête avec lui.
tr	O	Le monstre que Liam avait combattu s'est remis sur ses pieds, mais il n'a pas sauté de nouveau dans la mêlée.
tr	O	Vous donnez des conférences sur le sujet devant des auditoires de quelques dizaines de personnes, et ils oublient votre nom le lendemain.
tr	O	Elle fut prise, et il s'approcha.
tr	O	Quand je fus redressé, la sensation de malaise passa, et je soupirai rapidement de soulagement.
tr	I	There is much I can do if it is needed , and you will know that in time .
tr	I	I stare at clouds as they skate across the blue sky as we slowly walk forward and my eyes open .
tr	O	Les paupières formaient un mur, aussi, mais il n'osa pas dormir.
tr	I	It hurt , but I started to scowl .
tr	I	You 're dead and you kill Nicolette .
tr	O	Elle l'appela par la pensée, mais la froideur qui piquait sa peau était différente.
tr	I	I was for her and there was no doubt about it she was for me .
tr	I	She was already starving , and she was getting cold .
tr	O	Mon bras guérit, mais la terreur m'envahit.
tr	I	It hurt to shake and chills racked my body .
tr	O	Elle enroula ses jambes autour de lui, et il la porta vers le comptoir.
tr	I	It was better than the other options but he didn 't really like the taste .
tr	O	Les hommes étaient des Vampires de l'Infini, et Amy était très mal à l'aise, en effet.
tr	O	Je ne savais pas quoi faire de tout cela, mais je n'avais pas envie d'apaiser la tension entre nous.
tr	I	Every breath made them swallow bitter water , and the rain streamed down their faces until they were walking blind .
tr	I	Then he 'll probably curse you with something fairly nasty as uber beings are wont to do , but you can refuse of course .
tr	I	To my surprise , he turned down a dark alley , but I expected us to trundle along the street .
tr	I	Everybody stiffened , reaching for their weapons and the door to the guardhouse opened .
tr	I	It reared its ugly head in front of the whole team and there was another problem that I hadn 't foreseen .
tr	I	I glanced over at Callum to see if he was okay , and my feet pounded the dirt .
tr	I	She blinked until her eyes adjusted and the bright glare of the crystal chandelier hit her hard .
tr	O	Je leur dirai simplement qu'ils doivent le faire, mais c'est toi qui m'inquiète.
tr	I	He pointed toward the bow , and Jack 's head whipped around .
tr	O	Il enfonça jusqu'à la garde, et ils poussèrent un cri à l'unisson.
tr	I	I involuntarily squeezed my thighs together with anticipation , and my stomach quivered with nervous excitement .
tr	I	Again it flashed in the dark by itself , and he took out his sword again .
tr	O	Au moment où nous sommes rentrés à ma maison à paliers multiples à Westlake Hills, la nuit était tombée, et il faisait froid dehors.
tr	I	I say it now and I said it then .
tr	I	I didn 't get the chance , but I started to ask Finn another question .
tr	O	Je connais la routine maintenant, et rien de ce qu'elle dit ne va changer l'issue de la situation.
tr	O	Kat demanda avec un désintérêt feint, mais échouant à cacher sa fascination.
tr	I	I doubt I ever will , and I 've never seen snow .
tr	I	She was responding to my femininity , and I had her attention .
tr	I	Abby followed , and he took a step forward .
tr	I	She knew he was trying his best to be gentle but he grasped her by the arms , the pressure painful .
tr	I	He caught her scent on the still , cool air and she moved even closer .
tr	I	She chewed frantically , bits falling out of her open mouth and I shoved it past Ever 's teeth .
tr	I	Her heart wrenched in her chest , and he smiled at her .
tr	O	Il n'avait jamais été en vie, et il était loin de la forme d'un homme.
tr	I	The move had been good for the children , and the house had been built specifically for his family .
tr	O	Nos assiettes furent débarrassées, et puis, à mon horreur, les enfants revinrent.
tr	I	I 'm just really nosy , but most people are kind enough to say I have a very curious streak .
tr	O	Vouloir dire oui était faux à tant de niveaux, mais le petit mot dansait sur le bout de sa langue.
tr	O	Je ne ferme pas les yeux, et elle non plus.
tr	I	There was a sheer drop of seven stories to the parking lot below , but the window was open .
tr	I	I realize how nervous she is , and she traces her fingers up my chest , her fingers shaking .
tr	O	Je lui ai dit en souriant, mais il était sérieux.
tr	I	It feels heavier than usual , unstable , and I slide one foot forward .
tr	I	He sighed and she saw his eyes move to Callum 's back before they came again to her .
tr	O	Elle allait mourir à l'instant même, et maintenant il souffrirait pour l'éternité.
tr	I	Somehow , one thing was extra clear , but she had no idea what this was about .
tr	I	He seemed to be pondering something , and his jaw was set .
tr	O	Elle tenait un dossier dans sa main, mais avant de l'ouvrir, elle me regarda la tête penchée.
tr	I	You 're going to fry , and you killed her , Ian .
tr	O	Longbow était aussi resté derrière, mais il n'a pas dit pourquoi.
tr	O	C'était une telle agonie, à genoux là à ses pieds, sachant qu'elle gisait sous terre, mais ce n'était pas elle.
tr	O	J'ai appelé, mais il était déjà englouti par la foule.
tr	I	It seemed oblivious to his voice , but he shouted at it to stop .
tr	O	Elle l'ouvrit lentement, et je vis ses deux parents sur le canapé en train de regarder la télé.
tr	O	Scarlett demanda sur la défensive, mais Cassie sentit une pointe d'espoir dans sa voix.
tr	O	À son arrivée ses bagages l'attendaient, et un bagagiste les chargea rapidement dans le coffre.
tr	O	Un sanglot secoua ma poitrine, et je sentis des larmes rejoindre la pluie tandis que je m'agenouillais dans cette clairière, trempé jusqu'aux os.
tr	O	J'ai raté beaucoup de tests dans ma vie, mais c'est celui que je sais pouvoir réussir.
tr	O	Elle portait toujours le visage de Regan, mais il avait une teinte vert maladif.
tr	O	Il attend que je me débarrasse de ça, mais je sais aussi qu'il veut entendre ma version de l'histoire.
tr	I	Lily stood up , out of reach , but Margaret reached out for Lily 's hand .
tr	O	Quand ils me virent, ils affichèrent un large sourire, mais quand ils virent Prentice, ils se raidirent rapidement avec un salut rapide et formel.
tr	I	I had no idea of the celebrating that would occur once we arrived , and Belen folded all of us to Adam 's ancestral home .
tr	I	This wasn 't her family 's cottage , but she should have been used to that from her own family 's cottage .
tr	I	It fell out of my mind and once again I jotted this down .
tr	I	They weren 't actually wearing much of it but THEY WERE DEFINITELY making use of their clothing .
tr	O	Ils pensaient tout savoir de moi, et j'avais bouleversé leur monde.
tr	O	Le soleil s'était couché depuis, et le crépuscule les enveloppait entièrement.
tr	I	All she got was an answering machine , but Arden had tried calling the number in Hollywood that Sheriff Ashton had provided her .
tr	I	She had to too and her Pa grew up .
tr	I	His body shook with the powerful emotion , and Darcy 's heart was crying out in agony .
tr	O	Sa voix se réduisit à un murmure, et il frissonna.
tr	O	Ce ne sera peut-être pas facile, mais au moins ce ne sera pas une année complète cette fois.
tr	I	We don 't require it , but we could use your assistance .
tr	I	I didn 't flinch , but my elbow rammed the terrifying Kait 's rock-hard abdomen .
tr	I	She could picture it peering up at her , deciding , and the bear investigated her little camp , stopping several times .
tr	O	Il peut être poli quand cela ne le dérange pas trop, mais nous l'avons sérieusement irrité.
tr	I	No sound came out but he opened his mouth .
tr	O	Sophie a un effet calme et apaisant sur tout le monde, et Jack se retrouva bientôt à tout lui déballer.
tr	O	Claire a dit que oui, mais cela n'avait pas d'importance.
tr	O	Il tenta d'utiliser ses cuisses pour serrer la selle et se maintenir stable, mais cela ne fonctionnait pas.
tr	O	Toute couleur avait déserté son visage, et elle se tenait à un angle étrange.
tr	O	Il ne prit pas la peine de le nier, mais cela ne l'arrêta pas non plus.
tr	O	Mes yeux s'écarquillent, et je lui saisis la main.
tr	I	She wasn 't at all sure what to expect when she arrived and it had been a full eight weeks since she 'd been to the village .
tr	O	Caïn leva son épée pour une énième attaque, mais au moment où son coup atterrit, les cibles devant lui avaient disparu.
tr	I	Afterward they 'd all gone to a movie and he 'd dropped by the bookstore on Saturday .
tr	I	I really will rape you , or put on a good act up here .
tr	O	Elle lui sourit radieusement, et je me sentis soudain un peu exclu.
tr	I	It didn 't seem to faze him , but the Captain 's gun was knocked away .
tr	I	To come alone was unusual for him , but she had kind of bought into the idea of him coming .
tr	I	A mouth in the side of the island seemed to open up for them , and the yacht made a turn around a group of jagged rocks .
tr	I	I 'd come home again ... And the things I could see .
tr	I	She covered his hand , and he patted her shoulder .
tr	I	I wondered if she 'd forgotten something and Alanna blurred into the kitchen .
tr	O	Ses épaules étaient si larges , et la chemise humide de ses cheveux .
tr	I	Perhaps it was like walking into one , or it was like stepping off a spaceship .
tr	O	Ryland s'inquiétait pour lui , c'était évident , et Sam ne pouvait pas lui en vouloir .
tr	O	Il jouait au tennis , bien sûr , mais c'était généralement le soir .
tr	I	It wasn 't what I expected , but it 's not like I had been in too many college boys ' apartments before .
tr	O	Je ressentis de nouveau la vraie douleur d'avoir un corps , et cela seul était sa propre forme de plaisir .
tr	I	Kenny fought mentally against accepting his dark , lonely end , and by now the gravity of the situation had sunk in .
tr	O	Le matin , elle avait eu l'impression qu'une émeute allait éclater , mais tout allait bien maintenant .
tr	I	The universe had an ocean of lessons to teach her about grief , but the old Jax thought she knew pain .
tr	O	Il déploie tout son charme sur moi ce matin , et c'est déjà assez difficile d'y résister même dans les meilleurs moments .
tr	I	I saw him once from a distance , but she didn 't tell me his name .
tr	O	Il est perdu , et il le sait .
tr	I	When things did not turn out as planned , they lost al capacity for refinement in the resulting chaos , but vampires liked to manipulate things .
tr	O	Ses narines s'évasèrent alors , et il arracha son chapeau de sa tête avec agitation .
tr	I	Ragnar gave a small nod of his head , and she glanced back at the Horde dragons watching them .
tr	I	They sat together in silence and he didn 't say anything .
tr	I	The crisp autumn air felt like a cool balm on her skin , and the music wasn 't nearly as loud .
tr	I	He didn 't give her a chance to protest , but Lara was certain he was too big to accommodate .
tr	O	Si vous êtes intéressé , envoyez-moi simplement un e-mail , et je détaillerai .
tr	O	Ton frère s'est noyé dans cette rivière , et cela nous a dévastés .
tr	O	Mimi aurait été projetée en avant , mais il n'y avait littéralement nulle part où aller .
tr	I	I 'm hoping you can help with that , and I want to be part of your lives .
tr	O	Le visage de mon beau-père était cendré , et il me regarda en retour d'un air vide .
tr	I	They must have thought that I was pretty bad and I guess the kids had been talking .
tr	I	It would be ready for them , but it would be dark by the time they reached the house .
tr	O	La sensation de son seul désir était presque suffisante pour le faire basculer , mais il se retint .
tr	O	Hier soir , elle lui avait dit qu'elle voulait partir , faire cette chose pour que ce soit fini , et je peux revenir .
tr	O	Bien que légèrement surpris , Kiran a réciproqué ma passion avec la sienne , et bientôt notre magie se mêlait dans un tourbillon d'énergie frénétique .
tr	I	Then it became more defined , but it started as a slight rattling of the leaves .
tr	O	Cela laissait Dylan perplexe , mais il avait été trop reconnaissant du répit que lui offrait la langue abusive de son père pour le remettre en question .
tr	I	Toby feared what he 'd done to his knee , and Frank wasn 't getting himself very far up off the ground anymore .
tr	O	J'ai ouvert la porte, et il est sorti.
tr	O	Elle ne se souciait pas des sorciers, mais elle trouvait Alan Rickman rêveur.
tr	O	Je veux plus, et tu ne me le donneras jamais.
tr	I	This was something he would not waver on , despite his attraction toward her and he took his faith very serious .
tr	O	Il faisait trop sombre pour voir, mais cela lui donnait quelque chose sur quoi se concentrer.
tr	O	Je pouvais à peine distinguer les mots, mais je pouvais entendre la progression des accords.
tr	O	J'ai pulvérisé la créature, et elle est partie en poussière sous mes yeux, laissant l'homme sous le choc.
tr	O	J'ai essayé les codes que tu m'as donnés pour la porte d'entrée, mais aucun d'eux n'a fonctionné.
tr	O	J'ai demandé d'abord, mais pour montrer ma générosité, je répondrai à toutes tes questions en même temps.
tr	I	I deal now , and I just deal .
tr	O	Nous arrivons à mi-chemin des escaliers, et je réalise que Maggie n'est pas avec nous.
tr	I	A Bug with yellow stripes on his carapace steps forward , but I don 't know what they 're saying .
tr	O	Une douleur monte dans ma gorge, mais je la refoule.
tr	O	La lumière tremblait derrière les paupières de Karou, et elle a haleté.
tr	O	Evan a allumé la lumière, et je me suis glissé sur le lit.
tr	O	Tu as un petit coin de beauté tranquille à des kilomètres de tout, et il y avait toujours un graffeur prêt à le gâcher.
tr	O	Je la regarde, et ses yeux sont plissés.
tr	I	He slowly lowered his arms and he must have noticed my reaction because his eyes darkened .
tr	O	Je n'ai pas faim, mais je veux plus de pain.
tr	O	Il ne servait à rien de vivre dans le passé, et il ne disparaîtrait jamais.
tr	O	J'ai essayé de le rappeler, mais ça a été directement à la messagerie vocale.
tr	O	Georgie a commencé à dire au revoir, mais Alice avait déjà raccroché.
tr	I	Cole found himself being more vocal than usual , and her groans grew louder , less contained .
tr	I	She was no fool but his smile was deceptive .
tr	I	She threw it over the fence and Gunther nodded .
tr	I	I nodded , and said James .
tr	O	Le peu de courage qu'il avait eu autrefois était parti, et il était maintenant un idiot bégayant face à la diversité.
tr	I	He was on me ... and I opened my mouth .
tr	I	Even when she was home during the summer , she never paid much attention to me , but Rachel was already in school .
tr	O	Toute combativité s'échappa d'elle, et elle sentit ses épaules s'affaisser.
tr	O	Il regarde mes doigts tracer un chemin le long de son avant-bras, et il attrape soudainement ma main d'un mouvement fulgurant.
tr	I	Hemp is in and for sure the cactus is out .
tr	I	Elijah gestures him to be quiet , but Danny is about to say something .
tr	O	Elle n'avait jamais voulu se noyer, mourir, vivre, voler tout en même temps, mais elle le voulait maintenant.
tr	I	It didn 't take long , but I thought for a moment .
tr	O	Alors que j'approchais du comptoir, j'ai vu un pot que le propriétaire avait placé pour collecter de l'argent pour Tim, et je l'ai fixé du regard.
tr	I	It shot us out from it at a lightning speed , but it didn 't burst .
tr	O	Julian leva la main comme s'il tenait une arme, et Kelly fit de même, tirant une balle imaginaire sur lui.
tr	I	The paint dribbled from the bent container and Frank watched as the roll turned forward .
tr	O	J'essaie de me décaler de l'autre côté, mais cela ne fait que me presser plus fort contre Ethan.
tr	I	The ceilings were solid concrete , and there was one main staircase going down , with others branching off into the base .
tr	I	I can 't read anyone , and it 's the very opposite of everything I 'm used to .
tr	I	She wondered if she might need her old inhaler again and her heart hammered against her ribs .
tr	I	Slowly , regretfully I release her and her hands rest on my chest .
tr	O	Elle avait le même sentiment d'être au bord du précipice, voulant sauter mais craignant de tomber.
tr	I	His brother would punish him with the full force of the law , and it was illegal .
tr	O	Je l'aime, et tu le sais.
tr	O	Grace se détourna, s'attendant à ce qu'elle parte, mais Allie resta là où elle était.
tr	O	J'avais su que je dépassais les bornes, agissant complètement en dehors de mon caractère, mais William m'a fait oublier qui j'étais.
tr	O	Cash demande, et je ris.
tr	I	He finished the whole cup in one go and Pearl leaned over with the water glass .
tr	O	Son corps était couvert de sueur, et il commença à convulser.
tr	O	Son estomac se tordit, et il se sentit brièvement étourdi.
tr	I	His hair was hidden in a ridiculous looking feathered hat and he was painfully thin .
tr	O	Elle n'avait pas l'intention de crier, mais c'est comme ça que c'est sorti.
tr	O	Tu peinais à me dire quelque chose, et je me suis penché plus près pour t'entendre.
tr	I	The fact that she wasn 't in the computer didn 't , but that the car hadn 't raised a red flag surprised her .
tr	O	Mon regard glissa vers elle, mais ensuite Apollo s'avança, rompant les rangs.
tr	I	The long walk had felt good and the cold air had revived him .
tr	I	He 's just choosing to ignore my brother or Piers points at Rian although Rian seems to have his mind wandering elsewhere .
tr	I	Jake settled on telling one last story that half the group hadn 't heard , and the night was getting to be late .
tr	I	She looked tired , and she was hungry .
tr	O	Le baiser s'arrêta brusquement, et Jake rit aussi.
tr	O	Mes poumons me supplient d'air, mais je trouve d'une manière ou d'une autre un moyen de répondre.
tr	I	She hadn 't finished her one glass of wine and it hadn 't been touched .
tr	I	She honestly didn 't know why she 'd searched him out and Alana hadn 't really remembered the drive to Chandler 's house .
tr	I	We were pushed into a car parked on the side of the road and I felt a huge crunch as the kidnapper 's car swerved into us .
tr	O	Le cheval avait un cœur d'or, et maintenant il se dirigeait sur un chemin effrayant vers l'anéantissement.
tr	I	He cautiously nodded his head and Tom 's jaw went slack .
tr	O	Mon partenaire de danse se dirigea vers le bar, et alors que je passais devant ses copains, ils me firent signe.
tr	I	All the blood suddenly rushed to her cheeks , and were the words that spilled from her lips .
tr	I	It wasn 't Declan 's and this wasn 't her apartment .
tr	I	It may have been static or she may have laughed .
tr	O	Je suppose que passer ma main à travers était une chose, mais faire entrer mon corps dans la maison en était une autre.
tr	I	There was a faint scar parting his hair just above his left temple , but she hadn 't noticed before .
tr	O	Extérieurement elle semblait calme, mais elle était malade, luttant contre la nausée qui l'étreignait.
tr	O	Nous devons garder notre lien avec Gary, ou nous serons vulnérables.
tr	I	I lean into the turn , zipping past the last monorail station and the highway curves around the lake .
tr	I	I didn 't see Vlad 's face through the flames , but he 'd been burned to death , which I expected .
tr	O	Elle savait qu'elle aurait dû résister, mais d'une manière ou d'une autre elle s'était trouvée incapable.
tr	I	I turned back to Beth 's car , and a flash of movement caught my eye .
tr	I	Your mind was sound , but your body was dead .
tr	I	He knew I did and while Nina might not remember anything of the recent past , he did .
tr	O	Cela brisait en effet les pierres comme si ce n'était rien de plus que du sable, mais cela ne l'atteignit pas.
tr	O	Cette femme était peut-être la sœur de Luke, mais elle était toujours une étrangère pour Clary.
tr	I	An agonized breath escaped him , and his hands clenched into fists .
tr	O	Elle trébucha en montant les marches, et Cormac lui attrapa le coude pour la stabiliser.
tr	O	J'apprends lentement, mais c'est finalement rentré.
tr	O	J'essaie de retirer ma main, mais Realm la saisit.
tr	I	She watched as they brought their heads to the invisible floor , and they lowered to the ground in a single formation .
tr	O	Le sang équivaut au pouvoir, et je n'ai pas peur de verser du sang pour gagner du pouvoir.
tr	I	She had a tendency to be just a bit erratic , but we all loved her , of course .
tr	O	Les murs se refermaient, et je ne comprenais même pas pourquoi.
tr	I	I had to hold back a laugh and he looked at her with a sudden adoration .
tr	I	I wanted to know what Victor would say , but I didn 't like Sanctuary either , even though my knowledge was only of a few areas .
tr	I	Heat emanates from every inch of his body , and he smells like smoke .
tr	I	It looked just like any other room , but I don 't know what I expected .
tr	O	Elle a saisi toutes les occasions d'utiliser son intellect avec Charlie, et il en a finalement eu assez une nuit.
tr	O	Elle devrait s'asseoir, mais elle a remis en question son choix d'être là.
tr	I	She had asked , but his heart ached .
tr	O	Il y eut un énorme rugissement, et le pied de Walker a projeté un autre des captifs sur le sol de la grotte.
tr	O	La vie avait pris un tour surréaliste, et j'étais devenu insensible en essayant de faire face.
tr	I	That didn 't stop him from wanting to impress her , but he knew she wasn 't interested in him .
tr	O	J'ai tendu la main pour le toucher à nouveau, mais ma main a juste glissé à travers son épaule.
tr	O	Je savais que le bureau des admissions avait ouvert ses portes à plus de diplômés, et je savais que Sarah avait postulé.
tr	I	I am an odd and you are an even .
tr	O	J'étais assis là, les yeux grands ouverts et la bouche ouverte, tandis que j'écoutais attentivement.
tr	O	Son dos protestait, et chaque muscle aspirait à un bain chaud.
tr	I	Now he was tugging at it with his gloved right hand , and he had a black silk cord tied around his left forearm .
tr	I	He didn 't elaborate , but I said , startled .
tr	I	Certainly not a female 's , and I didn 't see another print .
tr	O	Elle avait été sa femme, et il voulait une autre chance avec elle.
tr	I	He had been using it instinctively for the past couple minutes and he had a predator 's talent for concealment when he chose to use it .
tr	I	She wrenched away , and panic infused her .
tr	O	Son cœur s'est attendri pour lui, mais elle ne pouvait pas relâcher ses efforts maintenant.
tr	O	C'était tout le sens de son aventure, et elle était excessivement satisfaite de ses efforts réussis.
tr	O	Je l'ai eu bon marché, et maintenant je sais pourquoi.
tr	I	He quickly enveloped me in his strong arms , but I tried to turn away .
tr	I	She knew he was looking at Kellan , and his voice turned away from her then .
tr	O	Leurs sections frontales cristallines étaient synchronisées, et les passerelles des quatre navires ont rapidement échangé des plans.
tr	I	Her fingers curled into his back and he pushed again .
tr	I	He was more than willing to pay for his groceries but he may have designs on the universe .
tr	O	Il a découvert tant d'étoiles, mais il s'attribue rarement le mérite publiquement.
tr	I	She couldn 't bring herself to move , but it was making her head throb more .
tr	I	They couldn 't make it infect our clear cells , but they already had the base form of the virus .
tr	I	We die and we bleed .
tr	I	She was there before he arrived , and he called Paulette .
tr	I	He would act like one and in his mind he was a God .
tr	I	I couldn 't let fear rule me now , and although I regretted it even as I did it , this was still part of the plan .
tr	I	I just roll my eyes at him , but he waits for me to slump over .
tr	I	Soon enough they were both on their feet , and Casey took it .
tr	I	I had never said we were exclusive and this made me feel better because Nancy .
tr	I	I dared to let myself hope and a flicker lit inside of me .
tr	I	He understood that it wasn 't easy for me , and he knew what I had just done .
tr	I	I 've heard about his operations out on the Edge , but he may come at you .
tr	O	Quelle que soit leur intention, Shay était en danger, et c'était tout ce qui importait.
tr	I	I wasn 't sure if I did , but I hurt myself to hide it from him .
tr	I	I took it bravely , but it hurt a lot .
tr	O	Je n'avais jamais vécu dans un conte de fées, et il n'y avait aucune raison de commencer maintenant.
tr	O	Elle lui répondit à voix haute, mais elle savait qu'il pouvait l'entendre dans son esprit.
tr	I	They had to pull him away so they could work on her , and he performed CPR until the medics arrived .
tr	O	Les larmes remplirent les yeux de Selena, et elle les essuya du revers de la main.
tr	O	Elle était assise sur le banc qui surplombait la rivière, mais ce qui l'empêchait d'avancer était le fait qu'elle n'était pas seule.
tr	O	Je peux voir le chemin maintenant, et la route n'est pas trop longue.
tr	I	He was a different kind of man , but Danny was starting to cry , for such a big man as Danny it was a rarity .
tr	I	I thought I knew where they were and I was sure that he had two cameras in the room .
tr	I	She had no appetite , but Michelle tried to eat .
tr	O	Nous sommes entrés dans une autre chambre, mais celle-ci était différente.
tr	O	Cela semblait très probable, mais comment était-ce fabriqué ?
tr	I	She didn 't see anyone who remotely resembled Cole , but reluctantly , Robin continued to scan the diners .
tr	O	Il sourit, et il y avait un défi clair dans son sourire.
tr	I	Then Axel gave a sharp nod , and there was a momentary pause .
tr	O	Willard se retire, et Orson s'effondre dans l'eau.
tr	O	Cricket me jette un regard honteux, mais je lui offre un sourire encourageant.
tr	O	Je ne sais pas pourquoi, mais toi, oui.
tr	I	At least he knew the old crew remained as afraid of fire as he was , but well , he hadn 't finished off the bastard .
tr	O	Un intercepteur est une prise sérieuse, et nous avons également incendié leur front de mer.
tr	O	Ses yeux étaient secs, mais il avait l'étrange sensation qu'elle était au bord des larmes.
tr	O	L'instinct a pris le dessus, et un besoin soudain de partir m'a submergé.
tr	O	Le bureau était petit, et il aurait été douillet s'il avait été là dans des circonstances plus agréables.
tr	I	It was almost finished , but she knew she couldn 't do that yet , still had the departure of the more important guests to get through .
tr	O	Kylie fit un pas de plus en arrière, mais la question lui échappa avant qu'elle ne puisse l'arrêter.
tr	I	She felt uncomfortably warm , but her head was clearing .
tr	O	Il laisse échapper un rire grave, et il envoie un frisson dans mon corps qui se love dans mon estomac, faisant jaillir la chaleur vers le bas.
tr	I	She was studying instead of partying , and it was Friday night .
tr	O	Sa posture était forte, mais ses yeux étaient inquiets.
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent, et la paix qu'elle croyait voir sur son visage quand ils étaient fermés disparut.
tr	I	It was sparsely decorated , and it was huge , with walls of exposed red brick .
tr	I	It has always profoundly damaged some of them , but in other words , war changes every soldier .
tr	I	Lisbeth cautiously took a seat , and I gestured towards my bed .
tr	I	With a sudden rush of acceleration she was shooting up toward the iron stalactites , and she tilted the black tip all the way down .
tr	I	I scramble backward to get away from him , and I catch him in the face with an elbow of my own that forces him upward .
tr	O	Tout ce que ses coéquipiers voulaient, c'était voir un baiser, mais Ryan ne put résister à effleurer d'abord le coussinet de son pouce sur sa lèvre inférieure pulpeuse.
tr	O	Dès que j'entendis les corps s'entrechoquer, le poids se leva de moi, et les doigts étouffants se démêlèrent de mon cou.
tr	I	That was how we both wanted it , and this was about sex , not love .
tr	O	Ses supérieurs auraient pu louer son intégrité, mais ses pairs au bureau ne pouvaient tout simplement pas supporter un homme qui dénonçait toute sa famille.
tr	I	He had reluctantly gone recruiting back East and he had been under pressure by his Board of Directors to diversify his staff .
tr	O	SEAN Je tiens Corr, mais je ne tiens rien.
tr	I	They tingled to life gradually and he moved them a bit .
tr	I	She did not move to wipe them away , and tears rolled down her face .
tr	O	L'arrière du véhicule de police s'affaissa un peu à cause du poids supplémentaire, mais ils réussirent à tout emballer.
tr	O	J'avais toujours considéré toutes les maisons de Rosa comme d'horribles tas de merde, mais elles avaient l'air presque mignonnes au soleil.
tr	I	She caught a glimpse of Drew slugging him in the arm and he walked over to the guys .
tr	O	C'était mon point de départ, et je refusai de perdre un instant de plus.
tr	I	All the oxygen sucked from the room , and her lips met his .
tr	O	Kevin jeta un coup d'œil aux torches sur le mur, et il commença à les allumer.
tr	O	Zook retourna immédiatement vers elle, mais Eris se détourna.
tr	I	She grabbed on to his shoulders and his tongue slid into her mouth .
tr	I	When full it went into the fire , and these they dropped into his collapsible cup .
tr	I	The Gunship took off , leaving us in solitude and once we were all safely on the ground , the cable raised .
tr	I	Most of all , it left her in peace , but it left her breathless with the shock of eroticism .
tr	O	Sa tête est penchée à un angle inconfortable, et une énorme ecchymose se forme le long de sa mâchoire.
tr	O	Nous n'avons pas l'argent pour faire quoi que ce soit de cher, mais nous avons réservé une escapade de trois jours en milieu de semaine en Cornouailles.
tr	O	Le teint blafard d'en haut ne montrait aucun encouragement à ceux d'en bas, mais il y avait une entente entre les deux parties selon laquelle la pluie était une nette possibilité.
tr	I	Tavi whipped his eyes upward , and Fade shouted suddenly .
tr	I	You 'll be in real trouble and if you do I 'll tell Lucas .
tr	I	It was fast becoming impossible to separate the good guys from the bad , and Times were changing to be sure .
tr	O	Elle savait qu'en matière de force physique, elle n'avait aucune chance contre eux, mais elle se battrait jusqu'au bout.
tr	O	Il n'y avait aucun moyen qu'elle puisse les combattre, mais elle n'avait pas peur.
tr	O	Peut-être était-il imprudent, mais il semblait très capable.
tr	I	He led her into his treatment room and Paco 's wife , Alba , took Kia off to play .
tr	I	It 's been running a competition and the company 's celebrating its anniversary .
tr	O	Je sentis son corps se détendre et sa respiration s'enfoncer dans le sommeil.
tr	I	I stood there in shock , and Sasha 's words turned a light on inside my head .
tr	O	La poussant fermement contre la porte et tirant à l'ouverture de son jean.
tr	O	J'attends qu'il prenne la remarque à la légère, mais il ne le fait pas.
tr	O	Il m'attira à lui, mon dos contre sa poitrine, et il verrouilla ses bras sur moi.
tr	I	We both peered around for our next move , and the Alchemists hadn 't followed us out yet .
tr	O	La fille dans le roadster ce matin-là savait que je regardais, mais j'eus le sentiment que cela ne la dérangeait pas tant que ça.
tr	I	She still packs power on those fists of hers , but Specter may not have the same power as me .
tr	O	Je vois des lumières, et je suis capable de les assembler quand elles pulsent.
tr	O	Il l'aimait plus que tout dans sa vie, mais à l'intérieur il se sentait glacé.
tr	O	Il n'y avait pas d'autres voitures aux alentours, et pour cela, elle était soulagée.
tr	I	Leather doesn 't last forever , but these took longer to burn .
tr	O	Déjà un feu avait été allumé, et des tentes étaient dressées sur la dépression derrière.
tr	O	Ces vêtements étaient devenus mon équipement de combat, et je les porte en permanence.
tr	I	The other shook uncontrollably , and one of his hands held a gob of red , raw meat laced with Benadryl .
tr	O	Elle n'avait nulle part ailleurs où être de toute façon, et ce ne serait pas la première fois qu'elle restait tard.
tr	I	It 's not an insulted movement , but he stiffens at the challenge in my words , in my eyes .
tr	I	His jeans stretched taut over a nicely filled out backside , and he placed his beneath hers , tidying .
tr	O	Il savait tout cela, et il l'a fait quand même.
tr	O	Elle accourut et jeta ses bras autour du cou de Dante.
tr	I	The Shades moved toward us , and she started to turn away .
tr	O	Il avait un petit trou sur sa tempe droite, et une grande plaie de sortie à l'arrière de sa tête.
tr	O	Il ne m'a même pas parlé pendant environ une heure, et puis il a dit que tout allait bien.
tr	O	Ils sont humains, mais ils sont bien aimés.
tr	O	Il m'avait peut-être séparée de Celeste pour pouvoir nous interroger individuellement, mais il m'avait aussi jetée dans une cellule juste à côté de Nisha.
tr	I	She glanced at the screen , and Astrid 's cell phone rang .
tr	I	Her hands were linked tightly together , and her legs were curled beneath her .
tr	I	She refused to take it , but he reached out his hand .
tr	I	Jenny put one of her hands on my shoulder and I stepped towards him .
tr	I	That day he introduced us as her mother carried her in her arms and Danica is younger .
tr	O	La porte du dressing était ouverte, et ses sourcils se sont levés tandis qu'elle y jetait un coup d'œil.
tr	O	J'ai toujours été un peu une étrangère ici à l'aéroport, mais maintenant mon aura s'est épaissie comme du vin de Porto.
tr	O	Il avait accepté d'aller avec Fin, mais le regard que Myra lui a lancé à table le paralysait de culpabilité.
tr	I	His erection soften just a bit , and the look on her face as she read the screen made Dylan 's stomach fall .
tr	I	It 's hard to suppress it and I have too much .
tr	I	It felt like the middle of the night to Anne Marie but the f light from Paris had landed them back in Seattle midafternoon .
tr	O	Je ne suis pas sûre si je suis en train de perdre la tête, mais j'essaie quand même de rester en place comme il l'a dit.
tr	O	Il était excité, et j'ai gémi dans sa bouche, le son parvenant à peine à travers mon brouillard de désir.
tr	O	Il aurait pu lui donner au moins ça, et en y repensant, il savait que cela aurait été possible.
tr	I	The room erupted in noise , and now he let them speak .
tr	O	Une douleur lui a parcouru le dos, et sa jambe semblait paralysée.
tr	O	Elle aurait dû lui dire d'arrêter, mais c'était comme le paradis.
tr	I	Right now I couldn 't have squeezed a drop from it , but back on the Surface , it would take twenty minutes to dry my hair .
tr	O	Susie semble toujours sincère, mais elle manie cette masse avec beaucoup d'enthousiasme.
tr	O	Un frisson de douleur m'a traversée, et je me suis recroquevillée sur moi-même.
tr	O	Les silhouettes dans le lit se sont redressées, en hurlant, et comme elles le faisaient, j'ai vu la lumière tomber sur une rayure rose familière.
tr	I	I relaxed and it was a long one .
tr	O	Irene m'avait permis de laisser toutes mes affaires dans un débarras abandonné de la ferme, et elle m'avait même donné un cadenas.
tr	I	I smile back and he nods at me .
tr	O	Elle n'avait jamais eu de relation amoureuse d'aucune sorte, sauf avec sa mère, et elle ne voulait pas vraiment tomber dans un mariage sans amour.
tr	I	His eyes were beginning to take on a sunken look , and his skin was wrinkling slightly , especially around the lips .
tr	I	I don 't , but I wish I knew how to tap into my creative source whenever I wanted .
tr	I	The Daemon appeared to swell , and as it sunk in , the white metal seemed to pulse .
tr	I	Frustration boiled inside me , threatening to burst the last ounce of self-control I had left , and my face grew hot .
tr	I	He relaxed his own grip just enough that she could breathe , and she locked both hands around his wrist to support her weight .
tr	O	J'ai gloussé, et d'autres ont suivi.
tr	I	We 'll never see the light of day again , and she 'll just call us enemies of the state .
tr	O	Il m'a regardé, et ses yeux sont devenus plus doux.
tr	I	I nod my head and I look over to Hunter who 's watching me .
tr	I	I knew the Death Walker was coming after us , and a cold breeze rushed up against the back of my legs .
tr	I	Yet they stare at me like I 'm their last hope for survival , and my parents ' expressions are so worn .
tr	I	That didn 't matter since all the unicorns called him ' Stumpy ' , but his name was William .
tr	O	Bec a finalement souri, et Jax s'est légèrement détendu.
tr	O	Leur serveur a choisi ce moment pour apporter leurs salades, et elle a attendu qu'il parte avant de répondre.
tr	O	Je sais cela, et c'est vrai pour toujours.
tr	I	Free rent was certainly nothing to be scoffed at , but I didn 't want to live down there .
tr	I	I needed something , but I knew it was a stupid way to cope with my despair .
tr	O	La vigie a fait de son mieux, mais l'angle du soleil était mauvais.
tr	I	He didn 't , but she waited for him to continue .
tr	O	Je savais ce que je devais faire, et je savais où je devais aller.
tr	I	You 'll be fine and Just don 't be a moron .
tr	O	Il a jeté un coup d'œil vers elle, et elle a instantanément vu la pensée salace traverser son esprit.
tr	O	Le battement au sein de l'âme est devenu plus fort, et un sentiment de puissance a caressé l'air.
tr	O	Quelque chose n'allait pas, mais il ne parvenait pas à le situer.
tr	I	Perhaps there was some secret in its original pages that would help me find her , and the story was somehow connected to my muse .
tr	I	She wasn 't certain Nicolae ever would , but she had accepted it as a fact .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et ses mains blanchirent autour de son sac.
tr	I	I grinned at him and he took the cup away .
tr	I	She woke up with a gasp , her body bathed in cold sweat , and Aunt Norah 's voice eventually reached Mairi through her nightmares .
tr	O	Elle a tourné son visage contre son épaule, et Jane a essayé de comprendre comment elle allait survivre avec le loup-garou.
tr	I	It sprays in an arc and I kick at the water .
tr	O	Ils ont vu ce qui est arrivé à Tilden, et ils craignent d'être les prochains.
tr	I	Colin damned well wanted to know what it was and she 'd shared something with Royce in her chalet .
tr	O	Il avait dit que son bureau était à Oakland, mais il avait une réunion à San Francisco aujourd'hui.
tr	O	Ils avançaient régulièrement vers le nord depuis qu'ils avaient quitté la vallée, et les montagnes avaient cédé la place à des collines couvertes de bruyère.
tr	O	Hadley avait vécu avec elle pendant deux ans et demi, et Hadley la connaissait comme personne d'autre.
tr	O	Ce n'est pas sans effort, et je peux voir que son visage est un peu pâle.
tr	I	They 'd been working outside with each other for hours , and he couldn 't have said even a hundred words to her today .
tr	O	Elle se redressa, et prenant une profonde inspiration demanda au serveur.
tr	I	It must have been more than a minute , but Emma didn 't know how long she stood in the doorway , still holding the remote .
tr	I	He was determined to make this the most incredible experience possible , and he knew that this was her first time with a man .
tr	O	Vous ne pouvez qu'être battu, et vous êtes trop fier pour jamais perdre.
tr	O	Elle savait ce qui lui était arrivé, et cela n'avait absolument rien à voir avec des amis d'une galaxie lointaine.
tr	O	Je serai ton otage, mais tu es aussi sûrement à moi.
tr	O	Elle dit, et je souris.
tr	O	Tick avait l'horrible pressentiment qu'il connaissait déjà la réponse, mais il demanda quand même.
tr	O	Son érection s'allongea instantanément de quelques centimètres, et son rythme cardiaque s'accéléra sous elle.
tr	I	She was very enthusiastic when they were happy and she was almost bleeding like the main characters .
tr	I	I doubt the guy will try anything again tonight and there 's only a few hours till daylight .
tr	I	We had better luck with the soldiers , but we had lost a good many slaves .
tr	I	It would die of shock , but its wounds were not deep .
tr	O	Je fais peut-être une énorme erreur, mais je pense toujours qu'il est trop précieux pour être tué.
tr	O	Le portail se referma violemment, et il y eut un bruit métallique comme si un verrou avait été jeté par des mains invisibles.
tr	I	I just can 't go back , not yet , but I know they 're probably burning the house down even as we speak .
tr	O	Le ciel avait été gris pendant deux jours, mais maintenant d'énormes flocons de neige tombaient.
tr	O	Il a trébuché à travers sa présentation avec encore moins de tact que d'habitude, pourtant les applaudissements semblaient bien trop indulgents.
tr	I	Then he raised his head so that his face was very close to mine , and I felt a reluctant smile touch his mouth then .
tr	I	He was a good Dom , and the guy was called Gabe .
tr	O	Dans cette pièce massive, connue sous le nom de Grande Salle, se trouvaient une soixantaine de vampires, et ils observaient le groupe qui entrait maintenant.
tr	O	Il y eut une conversation étouffée pendant un instant, et puis la voix d'Alisha revint.
tr	I	Smear samples were taken and Drug detector dogs walked their noses over them .
tr	O	Ce n'était pas pour Anne Marie, mais elle ne pouvait pas le dire à Ellen.
tr	O	Je ne te l'ai pas dit, et ils me respectent trop pour en parler.
tr	I	When she did it was only about when they were kids , and Emily hardly ever talked about him .
tr	O	Travis a quinze ans, mais c'est un bon gamin.
tr	I	That was what the story called for , but Forest was an alien concept to Astrid .
tr	O	Son coup était dirigé vers le cou d'Arin, mais le jeune homme bougea comme un serpent.
tr	O	Elle n'avait pas de haut-le-cœur facilement, mais il repoussait ses limites.
tr	I	The droplet disappear and as the boy was getting ready to suck the bead , he received a blow on his back , making him fall .
tr	I	I guess I should say sorry , and he 's glancing at me as we pull away smoothly into the traffic .
tr	I	She didn 't ask but I could tell Brielle was wondering why I didn 't have homework .
tr	O	J'avais oublié qu'elle n'était entrée dans ma chambre qu'une seule fois, et c'était quand elle avait ramené mon cul ivre du club.
tr	O	Il grimpa sur la statue, et nous avons réussi à nous faufiler derrière l'arbre.
tr	I	Being a Warden , he was a lot more mature than most human guys his age , but Zayne was only four years older than me .
tr	O	J'aime essayer de le faire marcher avec moi, mais Maman dit que c'est un long chemin jusqu'à la voiture avec ces petites jambes.
tr	I	Rachel started the autopsy of the enemy soldiers and Jeffery also decided to leave the medical bay .
tr	I	She sat in one of the old swings , almost wishing she could be a little girl again , and Memories of her childhood crowded her mind .
tr	I	He said ' we 'd discuss it later ' , and I thought he was going to blow a fuse .
tr	O	Son ton était emphatique, mais le volume était plus faible que Gwen ne l'aimait.
tr	I	Michael is two and Katie is four .
tr	O	Il sentit la sensation de picotement la plus étrange derrière ses yeux, et il sut enfin ce que l'envie de pleurer faisait ressentir.
tr	O	Les hommes parleraient, demanderaient quelque chose en échange du passage, et la famille s'en sortirait indemne.
tr	O	Frances se tenait trop loin pour entendre leur échange, mais elle remarqua qu'Agnes buvait ses paroles.
tr	I	I don 't think you understand yet that you 're holding all the damn cards , sweet girl , but you 're worried about getting hurt .
tr	I	A peculiar weight prevented him , but he tried to lift his head .
tr	I	She took a quick sip and he handed her the cup .
tr	I	I knew I was going to be sick , and my stomach heaved .
tr	O	Kim commença à parler, mais Jake lui fit signe de se taire.
tr	O	Il resta d'un noir absolu, et Samara continua de combattre l'envie de paniquer.
tr	I	That 's why Maureen stops talking and they must have heard the noise .
tr	O	Les révélations furent trop soudaines, et tout tournait autour de lui.
tr	O	Il n'avait aucune idée de son intention, mais il verrait comment cela se déroulerait.
tr	O	Il me sourit, et je me demandais si j'étais sur cette photo avec lui.
tr	I	She glanced down and she frowned ... until her toes brushed something soft .
tr	I	It was not my desire to do so , but it was in my power .
tr	O	Il lissait ses mains le long des bras nus de la femme, et elle lui souriait, se penchant vers son corps.
tr	I	Her eyes widened and her mouth fell open .
tr	I	We continued along the porch as she introduced the rest of her guests , and Dara handed me a glass of lemonade .
tr	O	Il tendit sa main, et elle lui donna les clés.
tr	O	Il ne fallut pas longtemps avant que son petit estomac ne puisse plus supporter de victuailles, et il rejeta la quantité déjà consommée.
tr	O	J'ai regardé par la fenêtre, et la neige tombait légèrement.
tr	I	It was still too hot to sleep , but the night brought a light breeze from the Gulf to cool her heated skin .
tr	I	The inhabitants described as a motley crew gathered from all corners of the universe and the world was very militaristic .
tr	O	Nous revivions toute la situation, tous les deux, et je ne savais pas si nous étions assez forts pour y résister.
tr	O	J'étais attaché à un brancard, et ils me roulaient vers la pièce avec le grand scanner.
tr	I	The little boy was pressed tightly against the wall and he looked back at Zeus .
tr	O	Lea glissa sur le côté, mais Payton ne le permit pas.
tr	O	Cela lui réchauffa le visage, et elle se réveilla, ses yeux le regardant.
tr	O	La lance transperça le silence épais et mort, et Thor pouvait sentir les centaines d'yeux sur elle.
tr	I	The Queen was called to his side , and one day , during the Final Battle , the King was struck by an arrow .
tr	O	Cette expérience était manifestement un échec, et des gens étaient morts en conséquence.
tr	O	Autant elle voulait croire à ses espoirs, quelque chose lui disait qu'elle avait tort, que Desmond avait raison, et tout avait en effet changé.
tr	I	He handed it over and her fingers beckoned for the paper .
tr	I	The way his eyes kept a hooded stare on her made her heart leap , but none of what Philip was saying sparked any alarms .
tr	I	Dax hands it back to me , and the transfer happens almost instantly .
tr	O	Vingt minutes s'étaient écoulées, et ils n'avançaient toujours pas.
tr	I	She continued to shake it off , but it was one of those low-frequency feelings that begs investigation .
tr	I	He didn 't dare turn around , and he couldn 't unlock the door without turning around .
tr	O	C'était un coup bas, mais j'ai balayé la culpabilité.
tr	I	The eyes were still wild in almost uncontrolled fury but the barrel of the weapon lowered slightly .
tr	O	L'horloge tournait, et aucun remplaçant ne se présentait.
tr	O	Il me tira plus près de lui, et je soupirai, me blottissant instantanément dans la chaleur de son corps.
tr	O	On aurait dit qu'elle connaissait Jack depuis un certain temps, mais je ne me sentais pas à l'aise de demander.
tr	O	J'ai entendu parler des fans qui ont importuné Dan sur la terrasse à l'hôpital, mais je n'en ai jamais vraiment vu autour de lui.
tr	O	Les sirènes de police étaient plus proches maintenant, et une foule commençait à se rassembler.
tr	I	We cuddled on the couch to watch TV and after Denny left , Kellan grabbed my hand .
tr	O	Certains des meilleurs souvenirs de ma vie ont été créés ici, et je voulais en quelque sorte que tu en fasses partie.
tr	I	There are a couple of armchairs facing a TV and a quilt is draped over the back of a couch .
tr	I	His gestures were quite tempting , and it had been so long since I had had the pleasures of a man .
tr	I	He was not better than me either but I had so much to improve .
tr	O	Il rentrait chez lui après son dernier jour d'école, et un groupe de joueurs de football était arrivé en camion.
tr	O	J'ai passé mon bras dans celui de Zeke, et nous sommes repartis en vitesse à travers le sous-sol de Jasper.
tr	O	La différence était minuscule, mais elle existait bel et bien.
tr	O	Il jurait qu'il pouvait lire la vérité dans les yeux des gens, mais il avait sûrement manqué le coche avec elle sur ce coup-là.
tr	O	Je vois la façon dont tu me regardes, et tu ne la regardes pas de cette façon.
tr	O	Le lapin ne bouge pas, et il ne grogne plus.
tr	I	They resided in Romania , and they were almost 2000 years old .
tr	I	She did not care , but he was not happy .
tr	O	Malheureusement, Adriana continuait de regarder la photo, et il s'ensuivit un autre long silence interminable.
tr	I	Still it seemed to define him and he 'd worked hard to make up for that one little deficiency .
tr	I	They seem to be able to cope , and lots of people have lived through all sorts of horrible experiences .
tr	I	To his credit , Chris did not back down , but Devon glared fiercely at him .
tr	O	J'ai tendu la main pour une poignée de main, mais il m'a plutôt tiré dans une étreinte d'ours.
tr	I	I can 't go because I have no limbs but we 're supposed to have a date .
tr	O	La mission était essentiellement terminée, et je me sentais comme une cinquième roue du carrosse.
tr	I	She couldn 't stop any of them , but one dumb question after another kept falling from her lips .
tr	O	Aisling est venue me chercher en premier, et nous sommes ensuite allés chercher Sarah.
tr	I	The idea of Gina blaming him for something was infuriating , but he tried to remain silent .
tr	O	Peut-être qu'il emmènera Connor avec lui par un instinct protecteur malavisé, mais je ne m'attends pas à ce qu'il reste dormir.
tr	I	I skip after him , excited , and I have a present for you .
tr	I	Her eyes were on him and Dahlia 's head suddenly turned .
tr	O	Notre conversation passe au basket-ball, et nous commençons à échanger des histoires de grands matchs.
tr	I	I lost track of the ball and a pain in my side matched the pain in my arm .
tr	O	Cole se tourne, et je le suis jusqu'aux portes.
tr	I	I looked down and I felt a warm trickle of something on my chest .
tr	I	The bell ringed and once the seconds were out , the referee stepped in .
tr	I	They listened and they stopped .
tr	I	He saw the knowledge in her eyes , but Veronica looked at him , startled .
tr	I	Something smells delicious and the oven is on .
tr	I	If he didn 't get some relief soon he was going to combust and he 'd been fantasizing about Savannah for far too long .
tr	I	He groaned and she rubbed her thigh over his engorged manhood .
tr	I	I felt myself begin to shiver and we walked outside into the freezing air .
tr	O	Il était réel, et il était là.
tr	O	Le pouvoir de suggestion est assez fort, et ils le manient habilement.
tr	I	I added an addendum , but she opened her mouth .
tr	O	Ses yeux parcoururent à nouveau mon corps, et il fronça les sourcils.
tr	I	It felt so real , but I knew it was just an envious fantasy that I 'd concocted in my head .
tr	O	Sa lèvre se tordit dans une grimace méchante, et il me fit un petit salut alors que le téléphone sonnait pour la troisième fois.
tr	O	L'image extérieure était celle de l'étranger, mais c'était Maya en dessous.
tr	O	Je retire le papier, et le dessus familier de la bouteille apparaît.
tr	I	You want to spend $ 350 per account and Options Mania , in their yearly report has a $ 300 acquisition cost per account ?
tr	O	La tête de Preston était baissée, et il fixait le sol.
tr	I	His eyes are wide , but his frown is still in place .
tr	O	Il me lécha, et je tressaillis involontairement.
tr	I	I couldn 't fall for him , but I could have fun with Chase .
tr	I	Jules ' car wasn 't there and I went around back .
tr	O	Le trio n'avait été soumis qu'à une demi-heure de règlements, mais les fissures étaient plus qu'apparentes.
tr	I	She 's too polite to say it , but Lily thinks so too .
tr	I	It takes a second to remember where I am and my eyes open .
tr	O	Ils contournèrent une haie, et Celaena roula des yeux quand elle vit ce qui les attendait sur le chemin.
tr	I	She got up to turn on the overhead light and the evening was darkening .
tr	O	Son nom avait été Nichole, et elle avait été l'amour de la vie d'Arden.
tr	O	Il secoua son poignet, mais la fille s'accrocha.
tr	O	Au loin, il entendait des cris, mais Ty découvrit qu'il ne pouvait plus bouger.
tr	I	He let her go and Ethan screamed .
tr	O	J'acquiesçai, et elle gloussa.
tr	I	Just call it intuition if you wish , but I have no real proof .
tr	O	J'avais parcouru une bonne distance quand je réalisai que Fade était derrière moi, mais je ne m'arrêtai pas pour l'interroger.
tr	I	The rest of that afternoon was spent admiring the passing countryside , and our train had left Rome without incident .
tr	I	She was feeling groggy , and her head was throbbing , again .
tr	O	Angela travaillait dans le même service que Robin, et au fil des ans, elles étaient devenues de bonnes amies.
tr	I	I didn 't understand much of what he did , but Cal 's work as a consultant allowed him to work from home .
tr	I	I had and he still didn 't understand the relationship Cage .
tr	O	Elle avait été une bonne enfant, et il regrettait qu'elle soit morte.
tr	O	Nous sommes entrés dans l'appartement avec urgence, et nos lèvres se sont posées l'une sur l'autre dès qu'il a fermé la porte.
tr	I	The large screen 's image vanished , and he then silently touched a few contacts on the keyboard to his right .
tr	O	J'étais en fait assez fier de moi, mais je n'étais pas sur le point de révéler tous mes secrets.
tr	I	His face set hard , and he stood up again .
tr	O	Avec un bruit de déchirure mouillée la chemise se déchira, et elle fut libre de reprendre sa course folle le long de la pente.
tr	I	The audience was listening intently and the scene was going well .
tr	I	She didn 't care , because it was true , and warm tears ran down her cheeks now .
tr	I	It was time to focus on his mission and he had reached the flats .
tr	I	Everyone says he looks more like a beach bum , but Jack is an ER doctor .
tr	O	C'était étrangement calme et immobile, la rivière sombre serpentant silencieusement à travers le paysage enneigé et lumineux éclairé par le chatoiement de la pleine lune.
tr	O	Je me suis glissé sur une chaise, et ils m'ont tous regardé.
tr	I	I wanted to be off or I wanted to be on .
tr	O	Il lui dit de nouveau ce qu'elle ferait pour Dave, mais de nouveau elle refusa.
tr	O	Il fit un geste vers une malle en bois, et elle lui lança un regard reconnaissant.
tr	I	Then anger boiled up inside , and I felt my cheeks blush .
tr	I	I froze and my jaw dropped open .
tr	O	Heureusement Paul n'est pas comme ça, et ses amis non plus.
tr	O	Il éteignit les lumières, et je tirai les couvertures sur nos têtes.
tr	I	I found one and I searched the ground for a small stone .
tr	I	I felt the usual pull of being teleported to a location and I saw her dip into a curtsey before things went hazy .
tr	I	Colton began to sweat , even with the frigid air surging past him and Heat radiated from his skin .
tr	I	She had the feeling that he already knew where he was going but she gave him directions .
tr	I	She looked up , startled to see me and I knocked on the inside of the wall .
tr	O	Le ciel était un émail bleu au-dessus, et bien que le soleil venait juste de se lever devant eux, l'air était déjà agréablement chaud.
tr	O	Il avait demandé des nouvelles de l'état de Jane Scott, mais ses parents refusèrent de lui dire quoi que ce soit.
tr	I	She dropped the make-up brush she held and her hands started to shake .
tr	I	She lowered herself back to the floor and Paul placed his hand on her shoulder .
tr	I	I took it and an opportunity arose .
tr	O	Le chauffeur du camion klaxonna, et le véhicule massif s'éloigna en rugissant de fureur.
tr	I	Again I thought I heard birdsong , and the sound echoed across the lake .
tr	I	If you looked hard enough you could just make out Emma edging out of the left-hand side of the photo and there was a crowd of people .
tr	I	My body felt pricked by dozens of pins , but at least , he didn 't slow down .
tr	O	Tandis qu'elle continuait, sa voix devint plus forte, et il vit la foule devenir captivée par son histoire.
tr	O	Son aura de sérénité vacilla, pourtant une force brillait dans ses yeux.
tr	I	I sat quietly as Seth ordered our wine and we took our seats across from each other .
tr	I	I realized she wasn 't much older than I was , and she blushed .
tr	O	Les ancêtres voulaient Cassie, mais s'ils ne pouvaient pas l'avoir, ils essaieraient juste quelqu'un d'autre.
tr	I	He makes my loneliness bearable , and he 's the closest thing I have to a friend .
tr	I	I clutch my sword , ready to act and the sound freezes the blood in my veins .
tr	O	Il grouillait de monde de tous horizons, et j'ai réussi à prendre un taxi pour l'hôtel Waldorf.
tr	O	Sean avait en fait fait une petite blague, et Rue a ri.
tr	O	Elle était peut-être assez arrogante pour venir, mais elle n'était pas assez stupide pour le faire sans ajouter de protections.
tr	O	C'est ma rationalisation bidon, et je m'y tiens.
tr	I	It was a tight , very nervous laugh , but Ben laughed .
tr	O	Quoi que Bill ait dit, Tammie ferait mieux de le faire, ou elle aurait des comptes à lui rendre.
tr	O	Ce soir, nous jouions au billard en ville, et j'étais prêt à assassiner Killian.
tr	I	They worked endlessly , and they didn 't have enough to eat .
tr	O	Leurs lèvres se touchèrent, et leurs bouches s'ouvrirent.
tr	O	Austin regarda les étagères vivement éclairées, et ses yeux furent immédiatement attirés par un dessert couvert de glaçage.
tr	O	Lucien le sentit, et en une nanoseconde j'étais sur le dos avec Lucien sur moi.
tr	I	They didn 't want to be childish , and because he thought their shows were childish .
tr	I	Neither did he , and I didn 't know anyone in this house .
tr	I	I coughed , and a cloud of dust rose up from the ground .
tr	O	Les autres ont dû quitter la ville en voiture pendant que Jeremy et moi étions sortis.
tr	O	Je veux juste vous donner un assistant, et je vous suggère d'accepter mon offre.
tr	O	C'était peut-être interdit, mais les agents de sécurité qui se tenaient à proximité ne semblaient pas se soucier de ce que les gens faisaient.
tr	I	He crouched down to wash a week 's worth of filth from him and it was waist deep .
tr	I	Then took my spot next to Becky , and I continued to wave , feeling awkward .
tr	O	Si seulement Will pouvait communiquer avec moi, mais je ne pouvais plus compter sur lui maintenant.
tr	O	Je me tournai vers Tony, les sourcils levés, et il s'adossa à sa chaise pour croiser mon regard.
tr	O	J'avais prétendument été enceinte de nombreuses fois, et Felix avait demandé ma main à quelques reprises.
tr	O	C'est lui qui m'a larguée, et cela faisait des années.
tr	I	No sound came from them , but her lips formed the words .
tr	O	Ils sont montés à bord du yacht, et Nick a poussé Julian vers l'un des canapés du salon.
tr	I	Our feelings for each other are genuine , but I 'm sorry we 've gotten so off track together .
tr	I	She could not hear it , but all the world could hear Marius 's voice .
tr	I	He liked the feel of her beneath his arm while they watched an NBA game , but not so much the porch sitting .
tr	I	The crowd flocked in , and the doors were opened .
tr	O	J'ai essayé de le comprendre, mais je n'ai pas été ému par de tels sentiments aqueux.
tr	O	Du sang a jailli alors que le nez de Judd se cassait, et Judd s'est effondré sur le sol, en hurlant.
tr	O	Ils arriveraient, et il n'y aurait aucune aide à apporter -- du moins pas dans ce véhicule.
tr	I	I 'm here to stay as well , and your mother 's done running , Chloe .
tr	I	He ran , and Jain yelled .
tr	I	The Freaks went down before him in great piles , and his rage manifested in every slash of his blades .
tr	I	He was instantly bereft , and her hands fell away .
tr	I	The conversations were easy and the food was excellent .
tr	O	Ce n'était pas quelque chose que je pouvais expliquer, mais la preuve était là, aussi palpable que si je l'avais lue sur papier.
tr	O	Ken l'a assurée que cela s'arrangerait, et si un problème survenait, ils verraient cela le moment venu.
tr	I	He entered her one more time , going as deeply as possible as he spilled himself into her womb and her name tore from his lips .
tr	O	Samuel s'était levé de son lit pour prendre un souper froid tardif avec elle, et puis ils s'étaient retirés ici.
tr	O	Elle ne pouvait pas l'expliquer, mais le fait qu'il se moque d'elle la rendait folle.
tr	O	Carmine le regarda en retour, leurs yeux se rencontrant pendant seulement quelques secondes, mais il semblait qu'une éternité s'était écoulée sous son regard scrutateur.
tr	I	There was a glimmer of realism about him , a practical man and however he appeared unpretentious .
tr	I	They 're saying shit about Riley , and the biker gang is there .
tr	O	Cela ne se passait pas bien, et il n'aimait pas ça.
tr	I	I had been there often and this was one of nature 's masterpieces .
tr	I	Now he knew why , and he 'd begun to recognize that although she was perfect on the surface , his Bride was wounded , scarred inside .
tr	I	Wulf knew each member of the security force that the Council had sent to protect Chris , but granted , the guards never remembered him .
tr	O	Un grognement sauvage s'échappa de lui, et c'est à ce moment-là qu'il commença à comprendre.
tr	I	Brant had turned quiet , but she tried to make small talk .
tr	O	Il s'écarta rapidement, titubant plus loin dans le magasin, et il aperçut son assaillant.
tr	O	Ses yeux s'habituèrent lentement à la scène, et il se redressa brusquement, regardant autour de lui.
tr	O	Elle resta silencieuse un instant, et je tournai la tête.
tr	I	I couldn 't look away either , but I couldn 't bear to watch .
tr	I	She managed a weak smile and I nodded .
tr	O	Au toucher, cela ressemblait à de l'eau, et j'imaginais que cela maintenait l'air dans le vaisseau.
tr	I	It has only been a couple of days and it seems like I have been here forever .
tr	O	Elle avait peur, et elle avait besoin d'eux ?
tr	O	Il était juste impatient que vous connaissiez son histoire, et il savait que vous vouliez la connaître aussi.
tr	O	L'après-midi s'écoulait rapidement, et il voulait partir avant la nuit.
tr	I	If he did , he hid it far better , or he didn 't seem to notice their ominous surroundings .
tr	I	I searched through my broken memory to find it , and I knew he 'd told me his name .
tr	O	La robe d'Amira n'était pas fendue pour monter à cheval, mais la bienséance était le cadet de ses soucis.
tr	I	The whiskey had sharpened it , and Hart had been working through pain .
tr	I	When I do have it , the people around me are happy , but the truth is that I have them so rare .
tr	O	Un vent violent a chassé le brouillard, et des milliers et des milliers d'étoiles cristallines déversent leur gloire dans un chœur de luminescence radieuse.
tr	O	Il y a eu des tentatives pour donner de l'ambiance à la ville, mais on voyait que c'était assemblé de manière désordonnée.
tr	O	J'ai essayé de lever la tête, mais même ce petit effort s'est avéré trop pour moi.
tr	I	The words made Sally cold and the sobbing made Sally sick .
tr	I	She didn 't argue further but Zoe stuck a pout on her lips .
tr	O	Elle a eu tort d'y aller, mais je comprends pourquoi elle l'a fait.
tr	O	La douleur a explosé sur son visage, et son nez a commencé à jaillir du sang.
tr	O	Nous nous penchons l'un vers l'autre, et je prends soudain conscience de sa proximité.
tr	I	Even as she did so , a small smile was tugging at the corners of her soft mouth , but she read in earnest .
tr	O	La police de la ville était assez tolérante, mais ils pouvaient s'irriter s'il donnait l'impression d'importuner les touristes.
tr	I	It 'll also be a suicide mission , but it 'll be a freebie for you .
tr	O	Les gens ont souvent belle allure en personne, mais l'appareil photo ne les flatte pas toujours sur les photos.
tr	O	Je suis désolé, mon grand, mais ils ne le feront pas.
tr	O	Ce n'est pas une descente raide, mais cela demande de la prudence.
tr	I	The sentries could just see movement through the leaves , and the vampires gathered beneath the canopy of the trees .
tr	I	Her mouth fel open , and Kylie looked at it .
tr	I	I prayed Orson wouldn 't see this cowboy riding so close to his cabin , and it was exhilarating .
tr	O	J'ai soupiré à nouveau, et nous sommes partis pour Inverness.
tr	O	Il s'est éloigné, et Colleen a enlevé son gilet en laine.
tr	O	C'est comme un fouillis dans mon cerveau, mais c'est...
tr	O	Elle savait ce qu'il voulait dire, et elle n'en voulait pas.
tr	O	Mon bras brûlait horriblement, mais la terreur repoussa la douleur.
tr	O	Nous avions atteint le bateau, et il me regarda attentivement pendant que je montais à bord.
tr	I	She didn 't , but he expected her to draw away from him in disdain .
tr	I	She kept walking toward the mirror , gauging her gait , and they didn 't look at Jolene .
tr	I	I slam the doors shut with a crash , and the cryo chambers thud back into place .
tr	I	I decide not to eat breakfast this morning because we were still full from dinner last night and Chapter 36 Day 32 Derrick .
tr	I	We 'd sometimes get shots for the whole afternoon and the tenant farmer would scare them up for us .
tr	I	With each reading more questions entered his mind , and Eben had read the letter at least a dozen times .
tr	I	It would start rolling away whenever he put his weight on it but Hunter tried to lift himself into it by grabbing onto the arms .
tr	O	Les bestioles faisaient toujours du grabuge, mais il me fallait plus que ça si je voulais m'échapper sans encombre.
tr	I	He pulls me into him , and his lips crash into mine with fervor .
tr	O	Il y avait moins de voitures sur la route, mais il y avait plus d'accidents que d'habitude.
tr	O	Ne dis pas à ton frère que j'ai dit ça, mais Carson est canon.
tr	O	J'essaie de faire ce qui est juste, et je ne sais même plus ce que c'est.
tr	I	Then again confronting Hafiz directly might be beneficial , but he felt that he can 't win this battle with one attack .
tr	I	He shut the engine down again , and she asked as soon as they were in front of the house .
tr	O	Le tunnel disparaît, et ma vision revient.
tr	O	Évidemment, il sait comment se joue ce jeu, et il y est bon.
tr	I	Neither could be opened from the outside , and the first door would not unlatch if the second door was open .
tr	O	La conversation portait principalement sur la Forêt et sur les différentes chasses qu'ils prévoyaient à leur retour.
tr	O	Ils essaieraient tous les deux, mais à la fin les obstacles seraient trop nombreux.
tr	I	I could be sure he 'd hint but he wouldn 't ask outright where I 'd found it .
tr	O	Je voulais lui dire que je ne partirais jamais, mais je savais que c'était une promesse que je ne pouvais pas tenir.
tr	O	Il était destiné à être l'Alpha de son cœur, et c'est tout.
tr	I	He shook it off , but his stomach sank with remembered dread .
tr	I	Elena was happy and Bonnie was safe .
tr	O	Je savais ce que je devais faire, et j'avais l'argent pour le faire.
tr	I	She could see his cop brain at work , attempting to figure out all the angles and Mike narrowed his gaze .
tr	I	We all start filling our plates and I set the containers in the middle of the table .
tr	O	Il était plus âgé, peut-être huit ans, mais déjà sa carrure trapue laissait deviner l'homme massif qu'il deviendrait.
tr	O	C'est lent, mais nous pourrions la retrouver.
tr	I	She was right and she thought no one would believe me .
tr	O	Il y avait plus à raconter, mais il était trop tard maintenant.
tr	O	il répondit, et la tension quitta son visage.
tr	O	Elle sort de la voiture, et je fais de même.
tr	O	L'accusation résonnait dans le ton de Chad, et Alana fronça les sourcils.
tr	O	Il n'y avait pas beaucoup de clients aujourd'hui, mais alors, il n'y en avait jamais.
tr	O	Je balayai ses yeux, et la douleur qu'ils contenaient me transperça.
tr	O	Une main resta sur ma hanche, mais l'autre il la leva au-dessus de ma tête pour la plaquer fermement contre le mur.
tr	I	Megan could not let her know where she was and she felt pain , thinking how her mom worried .
tr	I	He 'd long since given over to his demon , but darkness would have enveloped him completely .
tr	I	They were conversing with each other and everyone seemed to enjoy their dinner .
tr	O	Ils couinaient, et leurs ailes battaient comme un chœur inquiétant qui me glaçait le sang.
tr	I	Our chances of success have multiplied exponentially and get this right , the professional tradesman will tell us .
tr	I	Murphy had not had a very good night , and it was only seven a.m. .
tr	I	The selfish part of me was really hoping it wouldn 't , but I know how much she was hoping the exchange would work out .
tr	O	Elle serait bientôt morte, et elle ne reverrait plus jamais la lumière du jour.
tr	I	There were too many unknown factors involved , but Mia was thinking feverishly about a plan .
tr	O	Il éloigne sa tête, et je sens sa bouche près de mon oreille.
tr	I	I still ain 't sure if it feels right but which is true .
tr	O	Soudain la pièce sembla un sauna, et Allie devait sortir.
tr	I	I was afraid to even move and the nerves were starting to get the best of me .
tr	O	Je suis désolé pour votre perte, mais s'il vous plaît, n'essayez plus de gâcher mon bonheur.
tr	O	J'ai éteint la voiture, et nous sommes tous les deux sortis.
tr	I	The irony that now cold was all he knew and he laughed when he remembered how much he hated the cold then .
tr	O	Ce n'était qu'une esquisse, mais elle devait être parfaite.
tr	O	Je criai de plaisir, mais ce n'était pas suffisant.
tr	I	It 's echoed in the way he holds me , but the other reason is left unsaid .
tr	O	Ses sourcils se levèrent, et sa bouche s'ouvrit.
tr	O	Nous nous asseyons dans le hall, et Derrick leur raconte tout ce qui s'est passé.
tr	O	Je voulais rentrer, mais je savais qu'il était trop tôt.
tr	O	Il ne suffit pas que vous veniez à ma demeure, mais vous me fatiguez avec ces demandes incessantes de bagatelles.
tr	I	We all headed into the elevator , and he talked to the clerk at the desk .
tr	O	Je pense qu'il y avait de la place pour eux alors, mais l'univers est davantage parvenu à un point.
tr	I	I had probably pretended it anyway , but killer robotic cameras hadn 't been after me at the time .
tr	I	I startled , and Evan asked .
tr	O	Karl vit qu'il était passé en mode très sérieux, et il est passé à l'action.
tr	I	As Liz looked around , she could see why ... and Hilton Head had been touted as the Hamptons of the South .
tr	I	We were running , and Cole grabbed my hand .
tr	I	There was a glow that managed to show up beautiful vaulting in the roof above , but it was a big space , dark as soot .
tr	I	He pinched his fingers together and Mackenzie narrowed her eyes at him .
tr	I	There were definite patches missing , but I hadn 't lost it all .
tr	O	J'ai cru en quelqu'un en qui je n'aurais pas dû, et maintenant plus de gens sont morts.
tr	O	Papa n'était pas vraiment poète, mais ce petit slogan lui restait en tête chaque fois qu'il avait envie de se disputer avec Maman.
tr	I	I 'm glad I did , but I didn 't mean to read it .
tr	I	I lay still , trying to hear what he was saying and I heard him whispering .
tr	O	Ryan regarda Claire, et Jared le tira de nouveau, exigeant toute son attention.
tr	I	She nearly sighed an audible sound of relief , and the doorbell rang .
tr	O	Il s'arrêta pour écouter, mais la garnison continuait de dormir.
tr	I	She frowned , and as she entered their home gym , her blue eyes caught her own image in the mirror .
tr	I	He was looking at me with a kind of distinctly male fascination and he leaned even closer .
tr	O	Il m'avait préparé cet incroyable assortiment de gâteries, et je lui ai dit en plaisantant qu'il devrait me faire des cadeaux plus souvent.
tr	O	Tous les quatre étaient entièrement équipés dans leurs nouvelles combinaisons, et ils respiraient à partir de bonbonnes d'air à côté d'eux.
tr	I	It was Sebastian 's face that was the most horrified , but Alexander 's face turned white .
tr	I	The conversation was iced , at least for a few minutes , and the guy frowned , as if this was completely unacceptable .
tr	O	Le coup de feu sembla résonner, et Cale entendit un cri lointain.
tr	I	Then she shrugged , but when she glanced at Hanna , there was disgust in her eyes .
tr	I	Caroline had dropped into a nearby chair , but he stood in front of the fireplace , exactly where he 'd been before .
tr	O	Ils rient tous les deux de nouveau, et Kat rougit légèrement.
tr	O	Ses bords étaient usés par l'âge, et l'encre commençait à s'estomper.
tr	I	They were all geeks though , but my co-workers seemed nice .
tr	O	Elle avait environ la même taille que l'homme, et elle savait qu'elle paraissait absolument inoffensive à côté de Glory.
tr	O	Je n'avais pas peur de Nan, mais j'avais peur de ce qu'elle ferait à Harlow.
tr	O	J'ai essayé de réprimer mon aversion grandissante pour le jeune homme, mais la nature était plus puissante.
tr	O	Sam n'était pas sûr de qui avait fait le premier pas, mais cela n'avait pas vraiment d'importance.
tr	I	He chooses to receive , and it lands on heads .
tr	O	C'est une voix de femme, et elle résonne dans ma tête.
tr	I	She had to let him know it was okay , and it was the end of this particular love story .
tr	I	At least I 'd attempted to thank him , but there was a good chance he wouldn 't even get it .
tr	O	Elle s'est enfuie, et je ne pouvais pas l'arrêter.
tr	O	La vérité est que Bridget et moi nous connaissons depuis longtemps.
tr	I	He was an escape for me , and I was an escape for him .
tr	O	Je ne pouvais pas la quitter des yeux, et les autres hommes du club non plus.
tr	I	Some secret part of me did ... but I shouldn 't have wanted that .
tr	O	Ils ont attendu, mais rien ne s'est passé.
tr	I	He jumped at the sound of her voice , and she blurted out .
tr	O	Les autres doivent la croire innocente, ou ils ne croiraient pas ses os.
tr	O	Aucun homme vivant ne lui avait encore mis le joug, et, Dieu en est témoin, aucun homme ne le ferait jamais.
tr	O	J'ai immédiatement appelé Cat, mais elle n'était pas là.
tr	I	Mother hushed him until she was blue in the face , and Father mentioned something about a project to me last night .
tr	O	C'est ce que j'ai fait pendant la majeure partie de ma vie, et je peux sentir sur mes lèvres les mots qui feront bien paraître Mutt.
tr	O	Joe remarqua que les trois chauffeurs étaient armés de deux revolvers chacun, et il demanda si Sage les avait entraînés à utiliser les armes.
tr	O	Personne ne connaissait son nom, ni d'où il venait, ni sa vocation.
tr	I	I was live streaming at the time and we had uploaded it all .
tr	O	Elle a prétendu être malade aussi longtemps que possible, mais finalement, elle ne pouvait plus rester cachée.
tr	O	Je l'ai entendu, et il m'a entendu.
tr	I	If everything worked out , the first flight crew would be complete , and he said that he would wait for the new pilot to arrive .
tr	O	Elle a essayé, sans succès, de le rassurer qu'elle allait bien, mais il pouvait dire que ses nerfs étaient à vif.
tr	I	I 'm not even going to speculate , but WALTER : In a way it would be comforting to think so .
tr	I	I was happy to take him up on the offer , and Kiernan had volunteered to go in search of some lunch .
tr	O	Il était bon, mais comment pourrais-je réunir ses vingt-cinq mille de provision minimale.
tr	I	I was grateful for the distraction , and the rush happened earlier than usual .
tr	O	Les larmes dans mes yeux m'ont serré la gorge, et je les ai ravalées dans une déglutition douloureuse.
tr	O	Il a crié pour moi, mais je m'imaginais ces murs.
tr	O	Sa franchise l'horrifiait, mais c'était ce qu'il ressentait.
tr	O	Il n'a pas été autorisé à entrer dans le palais depuis le coup d'État, mais nous sommes sûrs qu'ils surveillent chacun de ses mouvements.
tr	O	Catalina a étendu une couverture pour s'asseoir, et les garçons sont partis en courant en dansant dans la rotonde.
tr	O	Elle n'était toujours pas sûre de ce qu'elle ressentait pour Logan, mais il semblait juste qu'ils soient enfin en bons termes.
tr	O	Thor fut surpris de le voir là, et il réalisa qu'Elden voulait vraiment être ami.
tr	I	It was getting to him , and he sensed the dark well of intensity in her .
tr	O	J'ai vu le junkie ouvrir la porte de son appartement, et alors l'écran s'est brouillé.
tr	O	CHAPITRE TROIS Embrasser Nadia, c'était comme Noël et son anniversaire réunis.
tr	I	He never got to see him , but Nate had been left to sit for hours waiting for the detective 's return .
tr	I	It 's separate , yes , and you pour oil into water ?
tr	O	Il avait mis pied à terre, méfiant du remue-ménage qui approchait, et ses gardes du corps immédiats formaient un cercle autour de lui, faisant de lui une petite cible.
tr	I	She 'd expected him to accept her invitation instantly and it was the first time she 'd made such an offer .
tr	O	Mon cœur battait vite, et mes yeux se sont fixés sur elle.
tr	I	It didn 't come but he braced himself for Alan 's onslaught .
tr	O	J'avais un public presque captif, et je me sentais gonflé à bloc après avoir survécu à ma rencontre rapprochée avec un .38, donc j'ai continué.
tr	I	The audience could still hear him , but Potter lowered his voice a little .
tr	O	Elle arriverait, espérons-le, à la maison avant le coucher du soleil, et elle espérait que Susan serait là d'ici là.
tr	I	I feel charmed and the scent of him fills the air between us .
tr	O	Seulement maintenant Rusty savait, et Rachel espérait que Rusty garderait le secret.
tr	O	Il en a éliminé cinq, mais le dernier a utilisé un Yen pour se protéger au dernier moment.
tr	O	Il me faisait subir un interrogatoire serré depuis que le serveur avait déposé notre dîner sur la table, et je devenais émotionnellement épuisé.
tr	I	He was gazing up at Eva , and his eyes were open .
tr	I	He wasn 't trying to pull her wrist to him , and suddenly she realized that he wasn 't holding her as tightly .
tr	O	J'ouvre la bouche pour la contredire, mais le démenti meurt sur mes lèvres.
tr	I	It 's all I could come up with , but I know it 's pretty far out there .
tr	O	Elle entendit la porte s'ouvrir, et ils entrèrent dans le couloir.
tr	O	J'étais là, mais je ne levai pas d'épée.
tr	O	C'était un mensonge flagrant, et j'espérais que ma mine impassible était meilleure que celle de Kiernan, du moins dans la pénombre.
tr	O	Je regarde dans ses yeux, et les siens sont glacials, dangereux.
tr	O	Cole se sentait méfiant, mais il avait besoin d'informations.
tr	O	Cela fit effet rapidement, et les résultats étaient horribles.
tr	O	On dit qu'un front froid va arriver, et les températures redescendront vers les soixante-dix degrés.
tr	O	Il examina attentivement la cicatrice lui-même, et John regarda Mark, surpris.
tr	O	Elle se sentait anxieuse à ce sujet, et elle n'avait aucune idée de la raison.
tr	I	I turned to face him , and he slid out then .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et son visage blêmit.
tr	I	Tears made her eyes shiny , but Jennifer didn 't speak .
tr	I	He almost changed his mind about meeting Hempel , and it pained him to see her so upset .
tr	O	La vieille peur persistait encore en elle, et Balthazar savait que c'était sa propre faute.
tr	I	She nodded and I asked .
tr	O	Je l'ai combattu, mais je ne pouvais pas m'empêcher de trembler.
tr	I	I know that people age differently here , but she looks to be in her early thirties .
tr	O	Une rafale de vent projeta de la neige sur son visage, et ses yeux se mirent à larmoyer à cause de la brûlure.
tr	O	Je n'y avais jamais pensé de cette façon auparavant, et maintenant cela semble stupide.
tr	O	Le soleil semblait maintenant insupportablement chaud, et il se déplaça à l'ombre.
tr	I	They continued walking and the car beeped .
tr	O	Ils ne ressemblaient en rien à l'arme utilisée dans le centre de test, mais la lumière était la même.
tr	O	Nous devons nous ressourcer aussi, mais c'est plus comme devoir manger.
tr	O	Tout comme à l'époque, la porte d'entrée céda, et elle courut dans la maison vide.
tr	O	Ils étaient accros, et il le savait.
tr	I	Gunning us down won 't help 'em much , and all they can do is delay the pursuit .
tr	O	L'horloge décomptait à partir de trente, et la section étudiante scandait chaque numéro.
tr	I	I can see he 's thinking about it , but Adam glances at her , drives on .
tr	I	The food was heavenly , and I was starving .
tr	I	A lot can happen in a work area but we have metal detectors at the door .
tr	I	I bobbed my head , but the question threw me .
tr	O	Ses épaules s'affaissèrent, et il soupira lourdement.
tr	O	Les yeux de Lucky s'ouvrirent brusquement, et Sidney rit.
tr	I	We 're talking to her ghost , and that sounds like she 's dead .
tr	I	It 's the only thing that makes sense , but I hate thinking like that .
tr	O	J'ai regardé dans le miroir, mais tout ce que j'ai remarqué était l'expression vide, perdue, reflétée dans mes yeux.
tr	O	Elle était mature, c'est le moins qu'on puisse dire, et elle était éloquente, même cultivée.
tr	I	Lanette Glass was only one of many black teachers , and the public school system seemed to be functioning with little friction .
tr	O	Nous fouillons la maison, mais Seth n'est nulle part.
tr	O	Des fleurs fraîches débordaient des tables d'appoint, et les bords d'un tapis finement tissé étaient bordés de ces mêmes pétales de fleurs.
tr	I	That wasn 't necessarily a bad thing , but while I was putting it together , it triggered a lot in me .
tr	O	Son bras était enroulé autour des épaules de Cara, et il remontait du bout des doigts son bras.
tr	O	Elle n'avait rien dit, mais ce regard était là depuis qu'il avait eu ce premier flash de mémoire la veille.
tr	O	J'étais l'idiot qui n'arrêtait pas de le repousser, et il voulait toujours être avec moi.
tr	I	I could only assume that it was her , and I had no idea how old the picture was .
tr	I	I guess it doesn 't have to be , but it 's not fair .
tr	O	Le désespoir l'envahit, et elle tendit la main pour la poser sur l'écorce.
tr	I	We sat in silence , his face expectant as he waited for me to continue , and I clenched my teeth together .
tr	I	An entry has to be at least five sentences and she wants us to write for the first eight minutes of class .
tr	O	Je n'aurais jamais pensé en un million d'années qu'il me montrerait la moindre compassion humaine, et pourtant elle était là.
tr	O	La lumière du soleil entrait par une large fenêtre haut au-dessus d'eux, et ils réalisèrent qu'il était encore midi.
tr	I	I wasn 't complaining if it had hot running water but it was small .
tr	I	Her eyes say she doesn 't mean it , but she gives a slight nod .
tr	O	Quelqu'un veut nous tuer tous, et nous n'avons aucune idée de qui.
tr	I	She exhaled a low groan and heated sensations rippled through her .
tr	O	Neil s'arrêta, mais il refusa de regarder Dolores.
tr	I	Nothing is safe , and dangers abound here .
tr	O	Les deux hommes suivirent son exemple, mais l'ambiance avait changé.
tr	O	Les portes s'ouvrirent, et les véhicules déversèrent de grands hommes en imperméables.
tr	O	Beaucoup de nos gens s'occupant d'animaux étaient des pêcheurs, et la noyade arrive, cependant, assez souvent.
tr	O	Quelque part à l'intérieur, Trinity pouvait voir une vague étincelle de ce que cela avait été autrefois, mais c'était déjà trop loin pour être sauvé.
tr	I	I turned , curling my lip in a snarl , and Archer was beside us .
tr	O	Je veux lui dire que je sais que ce n'est pas facile, mais je n'aurais pas traversé la semaine passée sans lui.
tr	I	It shattered as it skidded across the floor and he threw it to the ground .
tr	O	J'ai mal à la tête, et j'ai des vertiges.
tr	I	To walk the earth with others was certainly wonderful , but his meanderings tended to be of the solitary variety .
tr	I	The low , sexy sound sent a shiver through me and he chuckled .
tr	I	I 'm not afraid of it , and I always knew I was going to die .
tr	O	Un bras l'entoura, et ils échangèrent des nouvelles.
tr	I	The wind drowned her out , but she screamed as she landed .
tr	I	I shook my head at myself and I ran my fingers through my slightly damp hair .
tr	I	I hear the tinkle of glass breaking , and she strikes out clumsily with a foot .
tr	I	The very ground began to shake , and all of a sudden an unearthly rumble sounded .
tr	O	Mon dos se raidit, et je passai rapidement une main sur mes yeux pour essuyer les larmes.
tr	O	La douleur me traversa, ainsi qu'un peu plus que de la colère, et je posai mes mains sur mes hanches.
tr	O	Je trouverai la pièce, Ryland, mais nous devons gagner du temps.
tr	I	Ty stepped in , turning to face Zane and the doors opened .
tr	O	Je mis mon bras autour de Pénélope, et nous continuâmes notre chemin.
tr	O	Colin secoua la tête, et la femme en vert prit congé.
tr	O	Sa voix était basse, rauque, et il me dit que je ne serais jamais heureuse.
tr	O	Angelina avait essayé d'éveiller son appétit, comme d'habitude, mais elle avait mal calculé avec Joanna.
tr	O	Il s'attendait à un repas, et elle n'avait rien à lui servir.
tr	I	Only a couple of inches of it were above water , and it was dark green .
tr	O	Non pas qu'elle se plaignait, mais elle ne pouvait s'empêcher de se demander.
tr	I	We found a nice warm booth toward the back , away from chilly blasts from the door but it was half full .
tr	O	Elle le sentit s'éloigner d'elle, et ça faisait plus mal qu'elle n'avait imaginé.
tr	I	Each feather was perfection , pure beauty , it was the absolute coolest thing I 'd ever seen in my life but it was thin .
tr	I	There didn 't seem to be anything untoward in it , so he let it go , but Jake didn 't like the man touching his woman .
tr	O	Je peux voir sur son visage qu'il y réfléchit, et son sourire semble s'approfondir.
tr	O	La sphère de verre brillait dans la lumière, et Maxwell la fixait, se forçant à voir l'endroit où le secret se trouvait.
tr	O	Je suis monté dans le camion, et nous avons démarré.
tr	O	Je voulais croire que je voyais une douceur dans ses yeux, mais j'aurais pu l'imaginer.
tr	I	I 'd almost begged him to hate me , and the numbness had begun to fade in that moment .
tr	O	C'était une femme patiente, et à ce moment-là elle pouvait penser à la manière parfaite de passer ce temps.
tr	I	Even so , she 'd managed to put them on the run , but if she hadn 't been drunk , she 'd have had them .
tr	I	I can 't do it much longer and I 'm tired of bailing out !
tr	I	Usually a nasty man stayed with me , drinking horrible beer , but she said she had to work .
tr	O	McKee a repoussé son siège à sa place, et Tallis grimaça d'une manière mécontente.
tr	O	Je l'ai confronté à ce sujet à la maison, et il s'est à peine donné la peine de le nier.
tr	O	Sa respiration semblait encore laborieuse, mais elle cligna des yeux, ses yeux se concentrant comme si elle voyait soudain le monde pour la première fois.
tr	O	Arrivez à la page, et vous pourrez rentrer chez vous.
tr	I	Julia swung her dazed eyes to the woman and Monique continued with her announcement .
tr	O	Les vents étaient favorables, et ils mirent cap au sud juste hors de vue de la terre.
tr	O	Frank l'a baissée, et une rafale d'air glacial s'est engouffrée dans la voiture, submergeant le chauffage en quelques secondes rapides.
tr	O	J'ai été plus effrayé ces dernières semaines que durant toute ma vie sur terre, et c'est épuisant.
tr	I	I have a feeling I know what 's coming , and I hate when I forget he can hear me .
tr	O	Finalement, ils ont attrapé le minuscule objet pointu, et il l'a tiré, une chaîne venant avec.
tr	O	Ce n'était pas son genre, mais elle supposait que tout le monde avait ces moments.
tr	O	Ils continuaient à regarder autour de la zone, attendant que quelqu'un les salue, pourtant personne dans le groupe ne vit les yeux qui observaient.
tr	O	Il avait cinq ans à l'époque, mais qu'aurait-il fait sans Tippy ?
tr	I	Jackie wasn 't ready yet , but Iain stepped away to engage .
tr	I	The cicadas haven 't started up yet , but Evening is coming .
tr	O	Il n'était pas sûr de la précision de cette information, mais dans quelques minutes, il le découvrirait de première main.
tr	I	My head was spinning and my muscles were aching .
tr	O	Cela rendit tout le monde extrêmement mal à l'aise, et ils détournèrent tous le regard.
tr	O	Elle s'assit à côté de lui, et il fut agréablement surpris.
tr	I	When I found out who you associated with , I figured it was my lucky day , but I know the kind of man he is .
tr	I	When I finally did fall asleep , I never dreamed at all , but I expected to have wild dreams .
tr	I	He wants to live and he 's so tiny .
tr	O	Sa voix trembla, et ses yeux brillèrent.
tr	I	He 'd far rather walk than drive and he didn 't care about the car .
tr	O	Le panier à salade a récupéré le suspect à l'heure convenue, mais il a disparu en route.
tr	O	Le chemin du retour vers le pont était aussi douloureux que l'avait été le chemin vers la salle des cercueils, mais la douleur changeait.
tr	O	J'étais assis sur le sable, et Della m'enjambait, me faisant face.
tr	O	Il la serra fort, et elle se calma.
tr	O	Je voulais lui demander ce qui était compliqué, mais je savais que je devais juste être patient.
tr	O	Mon père connaissait un professeur là-bas, et il m'a aidé de nombreuses façons.
tr	I	I suddenly felt ravenously hungry and the life force surged back into my body .
tr	O	L'insulte n'échappa pas à Simon, mais il l'ignora.
tr	I	I pretended not to suddenly hate what I did every night , and Samson smiled at his joke .
tr	O	Je connais ton corps, et tu connais le mien.
tr	I	His blond hair was pulled back into a neat ponytail , and he was clean-shaven .
tr	O	Le regard sur son visage les mettait au défi de ne pas être d'accord, mais personne n'a rien dit.
tr	O	Le rocher a manqué de beaucoup, mais c'était suffisant pour faire courir Endo sur l'herbe verte.
tr	O	Elle a gémi, et il a ri.
tr	O	Je suis affaiblie, et je suis fortifiée dans tes bras.
tr	O	Une larme a coulé sur sa joue, et Rachel s'est aussi mise à pleurer.
tr	I	The hum of murmured voices continued to pervade the room , but the yelling ceased .
tr	O	La zone du pont principal avec le siège de pêche était à l'arrière du bateau, et c'est là qu'il a trouvé Jeff.
tr	I	That is true , and you said I need allies who are smarter than I am .
tr	O	Le zombie est revenu vers moi, et je me suis précipité pour me remettre sur mes pieds.
tr	I	Most were only one but some were two stories .
tr	I	There was nothing more I could do , but the ends of my toes were blackening .
tr	I	Donald slapped a high-five , and Daniel raised his hands .
tr	O	Mel était quelques années plus jeune que lui, mais considérant à quel point elle faisait paraître sa ville petite, elle l'a peut-être connu.
tr	I	She couldn 't mistake the love in his eyes and Ryan glanced at Zoe .
tr	I	This has just made things worse and I feel awful .
tr	O	Pour sauver la face, il n'eut d'autre choix que d'accompagner ses paroles d'un sourire arrogant, un qui l'irrita instantanément.
tr	I	Lexa let go and he rammed it with his shoulder .
tr	O	Ils veulent partir, et je suis fatigué de gérer cela.
tr	O	Elle se tortillait sous lui, et il a pris son temps pour apprécier pleinement cette rare permission.
tr	I	I realized that my own sandwich was barely half eaten and the apple slices were still untouched on Katherine 's plate .
tr	O	Même Claire n'est pas au courant, et je ne pense pas qu'elle ait besoin de le savoir pour l'instant.
tr	I	I wondered what he meant by his first comment but I told him .
tr	I	I nearly followed through on our original plan , carpenters be damned , and John kissed me hard , to silence my giggles .
tr	O	Sa prise sur mes bras se relâche, et lentement, il se penche vers moi.
tr	I	I could barely breathe , and it got very quiet .
tr	I	I had called him kitty first , but I would have protested the nickname .
tr	I	The phone itself worked , but the glass screen was cracked .
tr	O	Elle l'avait quitté, et maintenant il avait des sentiments.
tr	I	Only the heaviest of shells could shred it , and it was still grouped heavily in front of the German works .
tr	I	I could only see how beautiful Mia was , but I clenched my hands into fists , wanting to be mad .
tr	O	La démonstration lui donnerait la reconnaissance dont elle avait besoin pour faire avancer son travail, mais il était clair que Bob voulait toute la gloire pour lui seul.
tr	O	Son ton est plus léger maintenant, plus libre, et je soupçonne que notre nouvelle proximité lui a facilité de me parler.
tr	I	I don 't look at her , but Charlie is still staring at me .
tr	I	He sensed no routes to follow , but he loosed a host of threads .
tr	I	Perhaps that wasn 't what the teenager wanted from her , but she 'd wanted so much to solve Lauren 's problem .
tr	I	He slowly turned to Bia and Zeus ' stomach sank .
tr	O	Je tressaillis, et elle fronça les sourcils.
tr	I	It was obvious that Miguel knew the game , and I had learned the previous year that a lot of Mexicans played baseball .
tr	I	I blinked back a wave of sudden hot tears , and my throat closed up as I said the words .
tr	I	We start running back in the direction of the frat house to get ready for class , and Braden nods .
tr	I	I think he sniffs my hair as I pass , but I can 't be sure .
tr	I	That time I didn 't let myself feel cowed , but she arched an eyebrow at me over the interruption .
tr	I	The Orcs were yet far ahead , and one day now had passed since Boromir fell .
tr	I	I went with him to an evil place , and the wolf of pride was biting my leg .
tr	I	New automatic switching systems were again available and it would have to make do until computer companies were restored .
tr	I	She was also more , but okay , the last part might be true .
tr	I	He cut her off , but she opened her mouth to protest .
tr	O	Cela ne correspondait probablement pas à l'avenir que ses parents avaient prévu pour elle, mais cela n'avait certainement pas inclus la façon dont elle se sentait maintenant.
tr	O	Il y avait des débris de l'incendie, et Auron regardait les chevaliers massacrer son peuple.
tr	I	I read up on in the last few weeks and a new spell Bailey mentioned .
tr	I	I relaxed against his chest , and we moved slowly with the music .
tr	O	Donnez-lui un coup, et vous le détruirez pour toujours.
tr	O	J'ai essayé de courir vers lui, mais quelqu'un me retenait.
tr	O	Il la suppliait, et il s'en fichait.
tr	O	Quand il s'était réveillé, ses draps étaient trempés de sueur, et ses jointures étaient devenues blanches à force de serrer lesdits draps.
tr	O	À tout moment les démons viendraient, et je les supplierais de me donner la mort.
tr	I	He intended to treat us as such , and we were outcasts .
tr	I	His hands hold me down , but I struggle to sit up .
tr	I	Rachel had time to notice his teeth , suddenly sharp , and * The dog came fast , pouncing toward her .
tr	O	Murphy m'a déposé à l'hôpital, et je me suis dirigé directement vers la chambre d'Elaine.
tr	I	With his business faltering , little news came through the inn anymore , but Archer helped when he could .
tr	I	I breathed in deeply , and he smelled like Jack .
tr	I	I stared at each other and I drew out the word as Elliot .
tr	O	L'électricité qui battait dans mes veines était intense, mais elle était aussi concentrée.
tr	O	Il manquait quelque chose, mais elle n'avait aucune idée de quoi.
tr	O	Tabitha fit la moue, et Jake rit.
tr	I	I don 't have your phone number and you haven 't been here all week .
tr	O	il demanda doucement, ne voulant pas la surprendre, mais sa tête se tourna brusquement quand même, les yeux écarquillés.
tr	O	Cela ne le rendait pas sans valeur, mais cela ne le rendait pas nécessairement sympathique.
tr	I	Keeping our friendships strong and we cared more about the bro code .
tr	I	They eased their way slowly through the giant rocky gates and Mo shoved them off of the shallow beach .
tr	O	Je me suis souvenu de ce qu'il a fait, et je suis en colère contre lui.
tr	O	L'Armée me paierait l'université, mais je ne peux pas me permettre de prendre du temps libre.
tr	I	She hit him with a lethal glare and her head shot back .
tr	O	Ses mots ont finalement pénétré mon anxiété, et je l'ai regardé, étonné.
tr	O	Le mec était pas mal côté apparence, mais la vue de son aura grise m'a mis sur les nerfs.
tr	I	He brought their lips together and his hands cupped her face .
tr	O	Joie, colère, tristesse, peur..., mais la confusion semblait ressortir le plus.
tr	O	Je voulais la regarder dans les yeux, et je voulais qu'elle me regarde dans les miens.
tr	O	La taverne n'était peut-être pas ouverte, mais elle savait que Connor serait là.
tr	O	Elle m'a dit que ça devait rester un secret, et je lui ai promis que je ne le dirais à personne.
tr	O	Delilah a appuyé sur quelques touches supplémentaires de sa tablette, et l'alarme de la camionnette de livraison s'est mise à hurler.
tr	O	Il y avait une bombe dans la benne du camion, et nous avançons.
tr	I	You nonstop and your colonel talked about his girlfriend .
tr	O	Il essayait de cacher son inquiétude, et elle l'aimait encore plus pour ça.
tr	I	There was Josh and I looked down .
tr	I	With each passing minute she grew more anxious , and they had been waiting for some time now .
tr	I	She stuck her head around to see a server room that would rival a giant corporation 's and the hum increased to a low roar .
tr	O	Les yeux du démon s'écarquillèrent, mais il ne laissa rien transparaître de l'échange.
tr	I	The lull of the engine is all I hear , but I feel his chest contract , like he gasped .
tr	O	Au début, l'engouement de Nell l'avait flattée, et elle l'avait utilisé.
tr	I	This was all going to be some kind of mistake , and he was going to put down the gun .
tr	I	He looked down at her with a strange feeling swelling up in his chest and when she finally stood up , his eyes opened .
tr	I	She continued and chewy nodded .
tr	O	Je voulais toujours aller vers eux, mais un seul regard sur l'état de mes royaumes m'a dit que je resterais ici un certain temps.
tr	I	They lock her up like the mad old witch she is and she won 't be able to sneak into my room if I tell someone .
tr	O	La porte s'ouvrit, et le sang quitta mon visage quand j'ai vu qui était de l'autre côté.
tr	I	The nice blonde started to gurgle blood , and suddenly she saw a streak of movement .
tr	O	Quelque chose dans la pièce était étrangement familier, mais Jocelyn n'aurait pas pu dire exactement quoi.
tr	O	Martina s'adressa à Doug, mais il n'y eut aucune réponse.
tr	O	Il lève les yeux, et ses yeux sombres se fixent sur moi.
tr	I	That was ridiculous , but I fancied I could almost feel him next to me , watching me .
tr	I	James looks like his brain melted and my pulse won 't slow .
tr	I	I swallowed back bile , and my stomach twisted .
tr	O	Nic s'approcha derrière moi, et je sentis l'odeur de ses cheveux, je sentis la chaleur émaner de lui comme de la vapeur.
tr	O	Je suis descendue du tabouret, et nous nous sommes dirigés à l'étage.
tr	O	Son pouce effleura le petit renflement sensible, et il fit glisser un seul doigt jusqu'à son ouverture où il continua de la taquiner.
tr	I	She let out a sigh , shifting restlessly and just then her eyelashes fluttered .
tr	I	Trevor deliberately picked me , and Matt picked Becky .
tr	O	L'hôpital vétérinaire le plus proche était à Jacksonville, à trente minutes de route, et avec une certitude soudaine, il sut que le chien ne tiendrait pas aussi longtemps.
tr	O	Intellectuellement, elle savait que Paul disait la vérité, mais malgré tout, elle se sentait responsable.
tr	I	This was ridiculous , but true , prior familial experiences had prepared Alexia for a life of omission .
tr	O	Ils étendent leur riz à même le trottoir pour le faire sécher, aussi, et les cyclistes roulent dessus comme si de rien n'était.
tr	O	Elle appréciait son offre, plus qu'il ne le saurait jamais, mais elle ne pouvait pas le laisser faire.
tr	O	Le commandant s'attendait peut-être à une inspection officielle, mais Hitler laissait de telles affaires à d'autres.
tr	O	Elle regarda Jimmy, et il hocha la tête.
tr	O	Elle déteste que je l'aie eu et qu'elle non.
tr	I	I was beginning to understand just how satisfying a job could be , and it felt great to be able to handle business on my own .
tr	O	Bob tourna à gauche à Heron, et le SUV tourna à gauche, également.
tr	O	Aujourd'hui fut une journée exceptionnellement froide, et nous l'avons passée à l'intérieur.
tr	I	Even as she stepped forward , Gideon was back on his feet with the dagger firmly in his hand , but she cried out .
tr	I	So much of it doesn 't add up , but I want to believe them .
tr	I	As a mermaid , she was even more magical , even more seductive , but Lilly was magical on earth .
tr	I	She seemed just as concerned as I did and I looked over at my sister .
tr	O	Le cœur de Kelly gonfla, et elle eut le vertige.
tr	O	Juste une façon de leur faire savoir qu'il n'y avait pas de rancune, mais le Président les aurait fait fusiller s'il avait eu son mot à dire.
tr	I	I resented this , but Necessity demanded we take a lamp to find our way .
tr	I	Nick needed to dazzle the crowd in order to get a hearing , and she knew heavy hitters swarmed the halls for the chance at glory .
tr	I	The group moved out of the cell and the children fell in behind .
tr	O	Une gorge se racle, et je réalise que je suis toujours en train de les fixer.
tr	I	It inhabits me , and I inhabit it .
tr	O	L'hiver est arrivé tôt cette année-là, et il semblait beaucoup plus rigoureux que d'habitude.
tr	I	That scared her badly , and Ellie heard the slight tremor in his voice .
tr	I	Plenty of mystery surrounds that exclusive degree , like its exact origin , but it 's a part of the initiation into the Royal Arch Degree .
tr	I	My head was spinning and my eyes were glazed .
tr	I	Then the storm hit , but we left as soon as we heard about Agatha .
tr	I	The moon was shining brightly and the stars had just begun to come out .
tr	O	Il n'y a pas beaucoup de monde aujourd'hui, et nous passons la sécurité assez rapidement.
tr	I	He looked away when he spoke again , but Somehow Billy always made her feel better .
tr	O	Cela m'a surprise à quel point j'aimais sa rudesse alors qu'il pressait fermement ses lèvres contre les miennes et que sa langue explorait ma bouche en profondeur.
tr	I	An impressively cratered moon was floating past and the ship was travelling through an asteroid belt at the time .
tr	I	It was what my body needed , but I would be lying if I said that I enjoyed it .
tr	O	Je ne l'ai pas vue depuis l'été dernier, et elle est beaucoup plus mince.
tr	O	Il y avait un sentiment de paix dans la ville, et étonnamment peu de voitures circulant dans la rue compte tenu de l'heure.
tr	O	Elle se demanda pourquoi les scientifiques ne lui avaient pas dit qu'Achille était en ascension, mais alors ce n'était pas son travail.
tr	I	Me seem to disappear in his arms and all the things my mom said about him .
tr	I	She tried it again and she pushed it outside .
tr	O	La vue aurait dû l'apaiser, mais ce ne fut pas le cas.
tr	I	I want for very little really , and you 're right about the money .
tr	I	He felt her hands go to his face as he nuzzled her neck , her long hair hiding them both and he pulled her into his arms .
tr	O	J'étais là, mais je ne l'étais pas.
tr	I	I had Casey to thank for that , and she was almost her old self again .
tr	O	Sarah réalisa que tout le monde à table la regardait, et elle rougit.
tr	O	Clément avait fait de son mieux pour suivre cela ainsi que les cuisines, mais il n'était qu'un seul homme.
tr	I	He moved amiably forward and Sarah tightened her calves against Dan 's sides .
tr	I	You 'll have to hire more to fill out your crew , but I 'll be able to give you a few men .
tr	O	À tout autre moment, il aurait été reconnaissant, mais sa vue sur Gemma était bloquée.
tr	O	Une main couvrit ma bouche avant que je ne puisse, et puis je vis Sara me regarder avec des yeux rassurants.
tr	O	Il avait cinquante ans, bon sang, et Lola n'était pas sa mère.
tr	O	Sa voix était douce, et elle passa son doigt autour du bord de sa tasse.
tr	O	Il n'aimait pas où cela les laissait, mais il ne savait pas comment le changer.
tr	O	C'était mon anniversaire aujourd'hui, et j'étais au paradis.
tr	I	It 's a route I 've walked hundreds of times , usually with Karou , and Location Three isn 't far .
tr	O	J'avais blessé McKee, embrouillé Tallis, et maintenant je blessais Jared.
tr	O	Giselle avait pu, évidemment, mais elle était partie.
tr	O	Ça n'a pas marché, cependant, et Sean fut forcé de la regarder tandis que la vérité s'imposait brutalement.
tr	O	Je n'avais pas demandé son aide, mais je n'allais pas la refuser non plus.
tr	O	Je pleurerai quand ils seront tous morts, quand l'Inquisition sera brisée et que la porte sera détruite.
tr	O	Mon mari est un homme bon, un employeur juste, et il prend au sérieux son obligation envers son peuple.
tr	O	Elle a très peu d'alliés en ce moment, et si elle peut vous utiliser, elle le fera.
tr	I	I get the feeling it was filled with leaders who did things that didn 't make sense , but I don 't know much about history .
tr	O	Les yeux de Tante Constance se sont fermés, et elle s'est lentement penchée en arrière sur la chaise.
tr	I	You 're a paralegal and I 'm a lawyer .
tr	I	I threw a pillow at her and I said .
tr	I	I also didn 't like thinking the choice wasn 't mine to make , but I didn 't really want to choose the person I would kill .
tr	I	Draven waved her hand away , but Maddie pinched her , clearly trying to shut her up .
tr	I	Obi-Wan 's face fell , but Anakin winked at him .
tr	I	I 'd never met one this persistent , but cats are stubborn .
tr	I	We 'll find out , but I doubt he knows .
tr	O	Après quelques minutes, la friction médicamenteuse faisait son effet, et j'ai commencé à me sentir légèrement mieux.
tr	I	She couldn 't place it , but the voice on the line sounded familiar to Sally .
tr	I	He shrugged off , but it was one of those things that was in the back of his mind .
tr	O	Le haut de son corps semblait normal, mais ses jambes étaient disproportionnées par rapport au reste de son corps.
tr	O	Le bâtiment avait deux étages, et tandis qu'elle comptait les portes, elle réalisa que chaque étage avait quatre appartements.
tr	O	Elle avait beaucoup à penser, et elle ne pouvait pas le faire ici.
tr	I	I believed him , but I wasn 't sure if that made sense .
tr	I	The hall is of the latest 17th century fashion , but the wall gave the entire place a medieval look .
tr	I	An elderly woman said something and she turned .
tr	I	After a while the repetition lulls me into a drowsy state of indifference , and the pulse monitor hooked up to my middle finger beeps steadily .
tr	I	I 'm rooted to the spot , but I nod .
tr	I	Ryder glanced at that mirror , and he turned his head , the move taking a strange amount of effort .
tr	O	C'était maintenant la fin de l'après-midi, et il espérait qu'elle ne voudrait pas insister pour une réconciliation.
tr	O	Sa mère insistait que tout cela était dans son imagination, mais elle le sentait tout de même.
tr	O	C'est un vendredi soir, et Ian a un concert de son groupe.
tr	O	Elle ne bouge pas, mais j'espère qu'elle entend.
tr	O	Tu es le plus rapide que nous ayons pour la relocalisation, et tu dois le prendre par surprise.
tr	I	I jumped , turning around on the couch , and he knocked on the door .
tr	I	She didn 't even understand why , and she 'd put him through hell .
tr	O	Cette bizarrerie de la nature avait dormi au pied de mon lit, et son odeur distinctive était imprimée en permanence sur mon tapis.
tr	O	Je suis impatient d'aller de l'avant, et à ce titre j'ai parlé à la hâte.
tr	I	They finally reached Rome and two more weeks passed .
tr	O	Alison n'avait aucun amour pour la fille qui était la plus rapide de l'équipe, et Selena pouvait sentir le venin dans son regard.
tr	I	He 'd fall over and I could shove him .
tr	I	Rich satisfaction flowed through me and I watched them widen slightly .
tr	I	He was shaking , and Matt was sweating .
tr	I	She suddenly understood that she was being murdered , and Warmth flooded her dress as he struck again .
tr	O	Il la poussa, et après quelques instants la porte glissa complaisamment hors du chemin.
tr	I	The others had no reason to question it ; and it appeared that Emily accepted this explanation .
tr	O	Presque à chaque fois, Lila finissait par répondre aux questions, et bien sûr, elle avait toujours raison.
tr	I	I realize I 've been silently staring at him , and he asks , his brow arching .
tr	O	Il pourrait avoir des échardes dans le cul, mais elle serait contente de les lui retirer s'ils s'en sortaient vivants.
tr	I	Otherwise the Harley appears to be in working order , but I can see from here the large scrapes in the chrome .
tr	I	I 'd take what I could get , but there wasn 't exactly a healthy selection .
tr	O	Elle hocha la tête, et ils reprirent.
tr	O	Il avait l'air fatigué, et bien qu'il ait essayé de sourire, cela ressemblait plus à une grimace.
tr	I	Suddenly the bunk collapsed and I turned quickly to tickle him .
tr	I	He fell to the ground near the bush and another scream .
tr	O	Ma mère avait l'air de vouloir pleurer, et je n'étais pas sûr de savoir quoi en penser.
tr	O	D'accord, peut-être qu'elle n'a pas dit le dernier comme ça, mais c'est ce qu'elle voulait dire.
tr	I	Smith told Andy to drive back to the hotel , and there were no companies connected to shipping nearby .
tr	I	I choose no but you didn 't give me a choice .
tr	I	Even though I searched for them , they remained hidden from me , but I could hear birds chirping in the trees .
tr	I	It 's blue but it 's faint .
tr	O	Ses bottes frottaient la neige, et elle fit de son mieux pour étouffer le son.
tr	O	La musique a recommencé à jouer, et j'ai réalisé que c'était le doux son d'une guitare.
tr	O	Cela me demandait tout ce que j'avais pour ne pas retourner dehors regarder le navire, mais me rendre folle n'allait faire de bien à personne.
tr	I	His body shook and Jack covered his face with his hands .
tr	I	It was quite possible he was doing both and Gansey had seen his flat .
tr	I	Our minds linked easier and as Snowball grew beyond the puppy stage , her mind sharpened .
tr	O	Elle rayonnait pratiquement d'une satisfaction éternelle, et la voir ne faisait qu'attiser le feu de la jalousie en moi.
tr	O	J'aurais dû être plus présent, mais je ne savais pas quoi dire.
tr	I	I follow him into the hall , and Realm grins madly when I approach .
tr	O	N'ayant que peu d'argent à elle, l'offre d'aide financière de Louisa semblait généreuse, mais en substance c'était un piège conçu pour l'attraper.
tr	O	J'essaie de parler, mais ma gorge est enrouée.
tr	I	This was the first time she 'd experienced it , but she 'd always heard the term of being taken by a lover .
tr	O	Je l'avais vu l'autre nuit, et mon corps confus cherchait déjà à en avoir un autre avant-goût.
tr	I	Love wasn 't sure if he 'd get back in time and Julie would need taking out again in a couple of hours .
tr	I	Icy wind blasted at him , and this one opened onto a field of snow .
tr	I	Maybe it was just the heater , or I flushed a little from excitement .
tr	O	Elle l'avait satisfait avec son corps, et Cassie en était certaine, avec son sang.
tr	I	I match her stride for stride , but she stays about five feet away from me .
tr	O	S'il y avait une chose, c'est qu'il avait empiré, et une partie de Liza se blâmait elle-même.
tr	I	The scent was fading , nothing fresh and nothing else had been disturbed .
tr	I	Then her body went slack , and she closed her eyes , drawing a deep breath .
tr	O	Ce n'était pas un monde parfait cependant, et ils n'étaient pas des êtres parfaits.
tr	O	Elle avait beau être riche, mais elle aimerait toujours ce que je peux faire pour elle.
tr	O	Mes pieds frappent le sol de pierre dur à un rythme effréné, mais je n'entends pas un bruit.
tr	I	We all agreed and Isabel suggested charades .
tr	I	For a moment I almost felt bad for her , and Calliope paled .
tr	O	Il sourit, mais ses yeux refusaient de croiser les siens.
tr	I	It made Walter Jenkins feel more nervous and that stillness was almost impossible to bear .
tr	O	Elle essaya d'avaler, mais sa bouche était sèche.
tr	O	Quoi que tu entendes dans cette chambre, tu restes dans ce placard, et tu ne fais pas un bruit.
tr	I	Emily had no idea Lucinda knew her so well , and Lucinda had never been one to talk about feelings .
tr	I	The car rattled to life seconds later and Harry cried out .
tr	O	Ils estimaient que la remise des diplômes ne devrait célébrer que les réalisations des vivants, et les morts ne devraient pas être mentionnés pendant une période si joyeuse.
tr	O	Rhyme franchit la porte, et le souffle lui fut coupé.
tr	I	Family think she 's crazy and they 'll make her friends .
tr	I	It felt great to have a little power , but she doubted she could ever go through with that threat .
tr	O	Soren s'affala sur la chaise, et sa jambe commença à tressauter.
tr	I	I understand , but I hate the fact that these animals are being Destroyed .
tr	I	Lewis swiftly stood and the room stirred .
tr	O	Skyla pousse quelques souffles haletants comme si elle appréciait, et j'espère au diable que c'est le cas parce que je ne peux pas m'arrêter.
tr	I	Second , he 's removing all responsibility for the outcome from himself , and first the kidnapper is questioning the boy 's value to the parents .
tr	I	I felt bad for having deserted her , and Lori looked disappointed when we came back .
tr	O	Ils se mirent au lit, et Bruce tendit la main vers elle.
tr	I	I guess as with most mountain climbers , he wanted to climb Mt. Everest , and he hoped one day to make his living as a photographer .
tr	I	He did not want to believe it , but part of him knew that the vampire was telling the truth .
tr	O	Elle est une suspecte dangereuse, et nous devons la voir immédiatement.
tr	I	Again Mike 's voice stopped her and Again Emma reached for the delicate plate .
tr	I	She scurried backward in terror but he reached out to help the woman up .
tr	O	Il y a toujours quelqu'un prêt à enseigner, mais cela ne sert à rien tant que l'élève n'est pas prêt à apprendre.
tr	O	Il avait fait le voyage tous les jours depuis qu'il avait perdu Elle, et tous les jours il retournait à la maison, incapable de faire ce qu'il s'était proposé de faire.
tr	I	You 're severely injured , and your strength is gone .
tr	I	We happen to have a band , but we 're just like you guys .
tr	I	I want to know , but it 's none of my business .
tr	I	Paris could smell his stench from where he was standing and he was half asleep .
tr	O	Le tueur était de nouveau en mouvement, et il pourrait très bien se rapprocher de Cassidy.
tr	I	Joe got started on significant digits , of all things , and Patrick talked about a math book that he was reading .
tr	I	I didn 't ask why , and my mother insisted .
tr	O	Je répondis, et il sourit.
tr	I	His rough hands sent buttons flying and he caught hold of her shirt .
tr	I	I kept listening , desperate to know I 'd been missed , but I knew I should stop the machine .
tr	O	Ava voyait le projet se dérouler bien mieux dans sa tête, mais l'exécution présentait des défauts qu'elle n'avait pas vus venir.
tr	O	Elle sourit, et cela me rendit heureux.
tr	I	You had to improvise your own soundtrack and tv programs were so much more intriguing if you couldn 't hear what they were babbling on about .
tr	O	Il n'avait pas eu de nouvelles de Carrie, mais il en aurait une fois qu'elle serait prête.
tr	I	They all thought that Hugo had received justice and I told everybody where I had dropped Hugo .
tr	I	Everything seemed normal , but I don 't know what I expected when I pulled up to the Home .
tr	I	Just thinking of him taking over curdled the contents of my stomach , and he 'd already made his intentions known .
tr	I	I did as I was told , but I wasn 't certain if the whole thing was even real .
tr	O	Tu le regardas, et il semblait que tu le connaissais.
tr	I	My mind feels like it 's going to explode into pieces and it feels like my skin is melting away like candle wax .
tr	O	Elle lança un regard noir à Anna, et Anna lui sourit gentiment en retour.
tr	O	Il se retourna vers Vin, en colère, mais son visage n'était plus celui d'un jeune homme.
tr	I	He turned at the sound of her approach and her heels clicked on the wood floor .
tr	O	Il y avait un grand télescope à ses côtés, mais il regardait droit dans les yeux d'Emma.
tr	O	Je passai un moment à débattre si je devais lui demander, et puis je décidai que je ne voulais pas vraiment savoir.
tr	I	An angular warmth began to grow , and his body shivered around him .
tr	O	Les bâtiments sont délabrés, et la maison a été vandalisée.
tr	I	Gifts could only go so far but the gesture touched my heart .
tr	I	That is exactly what you did , and agnes entrusted you to keep her secret .
tr	I	Of course it wasn 't true , but Keller wanted to say indignantly that he wasn 't any connection to her .
tr	O	Ses bras étaient croisés sur sa poitrine, et ses lèvres rouge vif étaient pincées d'irritation.
tr	O	Dan devrait être reconnaissant qu'Anne ait trouvé un peu de réconfort, et il s'efforça très fort de s'en convaincre.
tr	I	You 're next , and he poisoned me .
tr	I	I will help you if possible and try for the river .
tr	I	In its place I could hear the sounds of the radio next door again , and the rain had finally stopped .
tr	I	She was afraid she was going to sink to the floor at any moment and her knees were starting to get wobbly .
tr	I	She knocked a bit louder and there was no answer .
tr	O	Son pied me frappe le dos, et la douleur explose dans ma colonne vertébrale.
tr	O	J'essaie de faire croire que j'aide, mais ensuite nous tombons tous les deux dans la terre.
tr	I	The vegetation was clearing and it was getting steeper .
tr	I	He looked over at his clock , and the sounds pulled him from his sleeping state .
tr	I	The elevator doors swing open and there 's a soft ding .
tr	O	Je ne l'avais jamais vu sans voix auparavant, mais découvrir que votre libre arbitre avait été manipulé serait bouleversant pour n'importe qui.
tr	I	I shook it and he held his hand out .
tr	I	Each bite is like heaven and they melt in your mouth .
tr	O	La porte s'entrouvrit, et Killian passa sa tête à l'intérieur.
tr	O	Il essaya de lutter, mais il n'avait pas mangé depuis des jours, sachant qu'ils devaient conserver le sang qu'il leur restait.
tr	O	Mon message pour vous ce soir est simple : Investissez en moi, et je ne vous oublierai jamais.
tr	I	The smell of pseudo butter permeated similar to the sound of the open of the movie and Alex peeled the bag open .
tr	I	Life as she knew it would never be the same , but she might not have been treated as a criminal .
tr	O	Les formes géométriques volant vers lui se sont dissoutes, et Off the Wall de Pink Floyd a soudainement retenti.
tr	I	You performed your job perfectly , but until you became a prominent member of the Movement , I had no one to play the Elders against .
tr	I	His hair was slicked back with way too much gel , and a crisp white dress shirt was tucked into worn jeans .
tr	O	Une partie de moi voulait déchirer l'enveloppe à l'instant même, mais ces trois mots m'en ont empêché.
tr	I	For fuck sake , I wanted to keep it that way , and only a handful of humans knew about the existence of supernaturals .
tr	O	Mes yeux étaient ouverts, et il y avait l'obscurité.
tr	O	Il connaissait très peu la cuisine, et manger était quelque chose qu'il faisait rarement.
tr	I	I was desperate for a way out of this but it was naive .
tr	I	Your plans will once again be foiled and if the Gods see me with an army they may assume that a war has started .
tr	I	She has orange hair , and she 's teeny weenie .
tr	I	She knew it had come in handy with Jason and at twenty-four she was more flexible than most girls .
tr	O	Ils m'avaient fait le boire pur quand ils étaient arrivés à l'appartement d'Alcide ce soir-là, et je ne leur ai pas demandé comment.
tr	I	The feeling of loneliness that had made me say his name came back and I watched him walk out .
tr	O	La classe d'Ava s'était finalement habituée à être à l'école toute la journée, et ils avaient résolu quelques problèmes d'obéissance.
tr	O	Il n'y avait jamais de sentiments impliqués, et ce n'étaient que des rendez-vous occasionnels.
tr	O	Vous avez eu une quantité incroyable de choses à gérer, et faire les choses à votre manière était important pour vous.
tr	I	I wrap both my arms around her , holding on to every last second that we have together and hailey hugs me one more time .
tr	I	I was worried about the one weakness we did have , but I was not going to be a fool that way .
tr	O	Len me les a mis, et je l'ai remercié.
tr	O	Nous vivons tous ensemble, et nos figures parentales peuvent se charger de vous placer chez nous.
tr	O	Je n'entendais toujours rien, mais je faisais confiance à son instinct.
tr	I	It 's a small place , but Silicon Valley covers a big area .
tr	O	Il était merveilleusement galant de la part de Raoul d'essayer de la protéger, mais l'Ange était très certainement à l'écoute.
tr	O	Notre entreprise de construction avait grandi, et nous étions occupés à construire des structures plus grandes.
tr	I	It had happened , but I hadn 't expected that .
tr	I	My mind was whirring , but CHAPTER 2 After an eight-hour shift , my body was bone tired .
tr	O	Il a passé plus de deux heures à l'hôpital, et c'était très déprimant.
tr	O	Quand j'étais excitée, ses oreilles se sont dressées et elle est allée plus vite.
tr	I	He wore a baseball cap that advertised the Detroit Piston 's and Jamal Eddington had a large bandage over his chin .
tr	I	There must be a reason the pens were electrified , but the safest place might be back inside , locked tightly up .
tr	O	Dès son premier jour là-bas, il était solitaire, et au fur et à mesure que les années passaient, il est devenu de plus en plus replié sur lui-même.
tr	O	Son estomac papillonnait, mais ses nerfs restaient stables.
tr	I	Her knuckles still ached , but the glove she wore had softened the blow .
tr	O	Elle essaya de couper le plus proche, mais les pris étaient tout simplement trop forts.
tr	I	His expression was unreadable , but Seth held her eyes for a moment .
tr	O	Tu peux t'asseoir, et je te chevaucherai jusqu'à ce que nous succombions tous les deux.
tr	I	I stared into the darkness , searching for something to say to him , and the minutes ticked by .
tr	O	Catfish croisa mon regard, et les siens étaient très inquiets.
tr	O	Il y avait une petite porte coulissante au-dessus du comptoir encombré, et le voyant vert au-dessus de la porte signifiait que la goulotte de fret était chargée.
tr	I	I don 't want your sympathy , and I don 't need your help .
tr	I	I think the size is about the same , but she 's a little shorter than you are .
tr	O	Ian la mit en attente, et il y eut un court instant de silence.
tr	I	Don 't be too difficult tonight , and cut us a little slack .
tr	O	Je sens que quelque chose de grave est sur le point d'arriver, et je ne suis pas sûr de savoir comment m'en sortir.
tr	I	She saw her condition reflected in the horrified looks in their eyes , and they came to her condo one after the other .
tr	O	Il n'était même pas midi, et la voiture était déjà étouffante.
tr	I	I think there are definitely souls around ... and I can get spooked .
tr	I	I didn 't think that would be appropriate considering that I was going to be working all night but Sarah insisted that I wear a costume .
tr	O	Lynn avait fait un petit jeu de mots, et elle m'a esquissé un sourire.
tr	O	Je suis un naturaliste, pas un flic, mais le public est en train de détruire les parcs.
tr	O	Ses yeux s'adoucirent, et ses tremblements cessèrent.
tr	I	Violence just ends out being followed with more violence , and you are smarter than that .
tr	O	Elle hocha la tête, mais elle ne lâcha pas Duncan.
tr	I	I couldn 't let that stand , and he parried the question without answering it .
tr	I	I walked over to get one for myself and Conner passed out Clif bars to everyone .
tr	I	He 'd not come across any hint of it in her messages , but it should have required more planning .
tr	O	La voix de Jackson était à peine un murmure, mais mon cœur hurla en réponse.
tr	I	He knew the way downstairs without the need for light , but it was dark on the landing in Ryan 's house .
tr	I	Adam walks out and the bathroom door opens .
tr	I	I was leaning heavily on Brendan now , but I thought he seemed somehow taller .
tr	O	vers Emily alors qu'elle se précipitait sur scène, mais cela ne pouvait être entendu par-dessus le vacarme de la bataille.
tr	I	He wanted us to know and he planned to kill her .
tr	I	I will give it to you and you name it .
tr	I	A dragon sat incongruously in the palace gardens and she suddenly shifted .
tr	O	Sa mère hurla, et Karen regarda son père baisser le couteau, le plongeant dans le cœur de sa mère.
tr	O	Tout son corps se tend quand ses lèvres écrasent les miennes et qu'il tremble de plus que sa simple douleur.
tr	I	No sign of the dogs , who 'd looked awfully hungry when they 'd chased him through the gardens , and there was no sign of Dak .
tr	I	Here she was asking him for something he couldn 't give and he was trying to protect her .
tr	I	Yes , I got it from a slice of her half-eaten cheesecake and yes , he gave my sister mono .
tr	I	The arrow streaked past him , and as Cole released , Pickett dodged sideways .
tr	O	Deux gardes patrouillaient la zone, mais leurs dos étaient tournés vers les serfs.
tr	O	Moist n'était pas sûr de ce qu'il inspectait, mais il fit de son mieux.
tr	I	The wind picked up again , and Thunder rumbled in the distance .
tr	I	His pants half unzipped and his shoulders were bare .
tr	I	I managed to keep the gun aimed upward at the helicopter , but the wind whipped my hair around , the spotlight blinding me .
tr	O	Il avait joué un rôle déterminant dans mon départ final du Complexe il y a sept ans, et j'étais heureux de le voir.
tr	O	Quand l'un des caïds locaux eut l'audace de demander de l'argent pour sa protection, l'homme disparut simplement, et Sid prit le contrôle de son territoire.
tr	I	She 's quietly crying against my chest and I can feel her arms trembling against me now .
tr	O	Ils pouvaient nous lancer un regard sale, mais personne ne s'écarta.
tr	O	Le bon lieutenant avait transformé le dixième étage en poste de commandement, et ses soldats étaient déjà en train d'emballer l'équipement électronique.
tr	I	There are other humans around and I can tell because there 's no gravity .
tr	O	Les joues de Charlotte rougissent d'un rose vif, mais elle ne le nie pas.
tr	O	Elle pourrait gagner plus d'argent avec son diplôme de commerce ailleurs, mais elle préférerait s'en passer que de retourner dans le monde des affaires.
tr	O	Le silence avait de nouveau frappé le gymnase à mes mots, et j'en tirai une étrange force.
tr	O	Daniel les reconduisit au salon, et Louisa s'obligea à refermer la porte de la chambre tentante derrière eux.
tr	O	J'essaie de le faire exploser, mais ma puissance est trop faible.
tr	I	He let out a curse , and I slapped at his arms .
tr	I	He had nowhere to go , but his first instinct was to bolt .
tr	I	I cannot bear it for him if anything bad was to happen to her and he loves her so much .
tr	I	Everyone in the room knew it , and it was no ordinary tobacco case .
tr	I	At that moment it was exactly what I needed , but she had never felt like much of a mother type before .
tr	I	A witch generally has a lot of pockets , and she began to draw things from her pockets .
tr	I	I did not move a muscle in mine , and she did not move a muscle in her body .
tr	O	Vous allez sur les lieux, et vous reconstituez ce qui s'est passé.
tr	I	It appeared that the sound proofing left a lot to be desired and the bachelor quarters were above the indoor range .
tr	O	Anne connaissait les hommes comme sa poche, et elle était toujours avec un autre.
tr	I	He landed on his back , all eight legs wriggling in the air , and she smacked him out of the air with the book .
tr	I	Other girls had plans and Amber was out with Dylan , of course .
tr	I	They do happen , but such spontaneous crosses of microorganisms are rare .
tr	I	Her amusement didn 't last long , but a slow grin lifted the corners of her lips .
tr	O	Il avait prononcé les deux titres, et l'un ou l'autre donnait un sens immédiat à cet endroit incroyable.
tr	I	She jerked away from him , bolting off the bed , and then reality returned with a thud .
tr	O	Un trench-coat blanc flottait derrière lui, et un clou d'oreille doré scintillait dans une oreille pointue.
tr	O	Son accent était grave, mais il parlait un anglais parfait.
tr	O	Il sembla qu'une éternité s'était écoulée avant qu'il n'ouvre la porte, mais cela valait la peine d'attendre.
tr	I	My fingers itched to touch him , and he radiated warmth .
tr	I	For an instant he wondered whether he 'd made a mistake , and he couldn 't read Lexie 's expression .
tr	I	Manuel quickly stepped behind a pedestal bearing a giant array of exotic flowers , and the blond-haired stranger glanced over his shoulder .
tr	O	Le nom de ma meilleure amie apparaît sur l'afficheur, et je donne une petite poussée à Ezra avant de porter le combiné à mon oreille.
tr	O	Donnez à une femme une catastrophe, et elle s'affole.
tr	O	Le public récitait tout autour de moi, et mon nouveau stylo à encre se cassa en deux.
tr	O	L'une avait des volets verts à la fenêtre, et l'autre avait un rosier en pot devant.
tr	O	Cela allait être un retour au bercail, mais cela s'est transformé en quelque chose d'horriblement différent.
tr	O	Les branches avaient brûlé, et seule une souche fumante penchait vers les enfants.
tr	I	You wouldn 't want to cross him , but Nicolas was a pleasant adopted brother to be with .
tr	O	Sa main se serra autour de sa nuque, et avant qu'elle ne puisse assimiler la situation, il la tira à lui, penchant sa tête pour rencontrer ses lèvres.
tr	O	Son fils était peut-être plus rusé que la plupart, mais il était aussi miséreux en ce moment.
tr	O	Oui, il était un amant exigeant, mais il donnait tellement plus qu'il ne prenait.
tr	I	All my books , and nothing traveled with me from home to home , except my lute .
tr	O	Je retombe sur le lit de camp, et le cri m'a enlevé mes dernières réserves.
tr	O	Gaston avait vu des femmes faire cela d'innombrables fois mais d'une manière ou d'une autre, quand Elana le faisait, il y avait quelque chose de beaucoup plus sensuel dans l'action.
tr	I	I looked toward him , and his voice was soft .
tr	O	Elle avait perdu Hart, et elle l'aimait tellement.
tr	O	Il ne ressentait aucune vibration menaçante de sa part, et il aimait bien à quel point elle était directe.
tr	I	The car never arrived but the German aircraft waited .
tr	O	Cord avait AJ penchée, et ses mains agrippaient la table.
tr	O	Soudain mon côté devient chaud, et je me tourne pour voir Blake à mes côtés.
tr	I	There was nobody in sight anywhere around it , but the call box was easy enough to see .
tr	I	There was no helping it , but she probably shouldn 't smile .
tr	I	A shiver ran down my spine , and Calliope 's voice cut through the silence .
tr	I	I 'm not holding out much hope of that , but hopefully , the only bug was in my office .
tr	O	Indépendamment de la haine qu'il ressentait pour Roth, le mâle était toujours le compagnon de Claire depuis de nombreuses années, et cela comptait pour quelque chose.
tr	I	I couldn 't do it , but I thought about waking up Nash .
tr	I	They weren 't sharing and too many people knew things .
tr	I	I couldn 't shake the feeling that there was something more to it , but I knew it was stupid .
tr	I	It clattered downward through the rocks , and he let go of the gun .
tr	I	The panic would take over or she needed to keep moving .
tr	I	Some sort of platform rested at the far end and Iron sconces with candles hung from beams .
tr	O	Aisha bougea dans son lit, et je lui grattai la tête.
tr	I	It was so quiet , and Golden light streamed in .
tr	I	It was exactly what I needed to hear , but part of me thought that made her crazy .
tr	O	C'était si loin que tout ce que je pouvais voir étaient les croix, et c'était comme James l'avait dit.
tr	I	His eyes had glazed over but the oh god was still vertical .
tr	O	Son visage se détendit en un sourire, mais le mien non.
tr	I	I can 't sustain it , not with him grinning at me like that , but I glare at him for a moment .
tr	O	Quand ils atteignirent la nouvelle tombe, la femme resta immobile un instant, les yeux fermés et le visage déformé par la douleur.
tr	I	That didn 't mean he was concerned only because of my abilities , but true , I 'd spent most of that time unconscious .
tr	I	The cabin doors secured and flight preparations were completed .
tr	I	The curtains will flutter , or the floor boards will creak .
tr	I	His words offered no comfort , but I respected Fade for telling the truth .
tr	I	It 's up-and-coming , but an area that 's troubled .
tr	O	Ils furent bientôt confortablement installés comme des milliers d'autres couples, et Laura se faisait de nouveaux amis.
tr	O	C'était un sacré discours, et cela m'a aidé.
tr	I	She gasps and her eyes snap open as I lower myself down onto her .
tr	I	More importantly , you 're a kobold , and you 're an adult .
tr	I	He hadn 't broken anything , but it was a little tender .
tr	O	J'ai accepté de me rapprocher de toi, mais c'était juste une excuse, Erin.
tr	I	Some of the heat faded from her cheeks , but she withdrew her hand .
tr	O	Non pas que le vieil homme semblait l'apprécier, mais Raina le traitait comme un ami.
tr	O	Il chantait son père, et il chantait sa mère.
tr	I	What wasn 't spoken at that moment was more important than anything else that was , and they held each other 's gazes .
tr	I	His eyes widen with panic , and Logan glances up at Skyla .
tr	I	It was also kind of fun , but it was a lit le chilly .
tr	O	Ce devait être le premier test de son pouvoir, et il espérait qu'il n'y aurait pas de dispute.
tr	O	Mon visage était apparu sur son écran, et elle avait décroché avant même que le téléphone ne sonne de mon côté une seule fois.
tr	I	She did , but for the life of her , Dagmar didn 't understand what she liked about this goddess .
tr	O	Elle parlait probablement de moi là-dedans aussi, mais je ne pouvais pas me défaire du sentiment que Jaden y jouait aussi un rôle important.
tr	I	She didn 't want to cause any problems for Monica , but Alex may have to make a return trip to Narragansett .
tr	I	My mother was always crying and my dad was gone .
tr	O	Mes entrailles étaient de la lave, et mon corps languissait après lui tout entier.
tr	I	He wasn 't listening , but Claire tried to tell him there wasn 't one .
tr	I	Isabella frantically calling her name , and she dimly heard Mac swearing .
tr	I	I did know that I wasn 't going to quit hunting them , fighting them , killing them , but I didn 't know what that meant .
tr	O	J'espérais que cela suffirait, mais il ne laisserait pas passer.
tr	O	On frappa à la porte, et il ouvrit.
tr	I	She was mine and she was gorgeous .
tr	I	You 're vulnerable and I 'm weak .
tr	I	It was styled in a messy little bob and my blond hair was a little longer than chin length .
tr	O	Nous étions en juin maintenant, et il s'était avéré que c'était un bel été.
tr	I	Then it was over , just like that , and you seemed like such an ideal couple .
tr	I	My worry began to grow , and two more days passed with no word from him .
tr	O	Des bouteilles furent ouvertes, et des verres furent remplis.
tr	O	Miranda était silencieuse, et je commençais à me demander si mon téléphone n'avait pas coupé sa communication.
tr	O	Son petit monde était sens dessus dessous, c'était sûr, et il ne savait pas comment il pourrait jamais espérer le redresser.
tr	O	Il hurla en mourant, et je me réprimandai pour mon insouciance.
tr	O	C'était le bruit de pas, et ils se rapprochaient... plus près.
tr	O	Le savoir est un don, et vous vous êtes montré indigne de lui.
tr	O	Ses yeux se détendirent, et il hocha la tête en signe de remerciement.
tr	I	I stayed silent , but I felt like laughing .
tr	I	At night the lights were magnificent and from this posh little restaurant you could see the entire city .
tr	I	Navi decides to intervene and the seconds of uncertainty have drawn out far too long .
tr	O	La théorie était une chose, mais elle avait besoin d'expérimenter.
tr	O	Le marché touchait à sa fin, et elle savait qu'il était temps pour elle de partir aussi.
tr	I	The others are heading into the door , and some of the men are guarding it .
tr	O	Les fenêtres d'en face étaient miroir, et elle se convainquit que celles d'où elle regardait l'étaient aussi.
tr	O	Il souligna le mot « silence », et elle sentit son irritation.
tr	I	I couldn 't stand it , and Reed 's harmonica was squealing now .
tr	I	I feel a connection with him , but I know that it doesn 't make any sense to get into a relationship the summer before college .
tr	O	Ma sœur ne demande pas pourquoi, mais elle a l'air distraite.
tr	I	I hated him for it and he sent those pale people to hurt Dean .
tr	I	I wondered what he thought of Amelia 's natural defiance and Jericho 's eyes had widened in response to our interaction .
tr	I	This time he 'd succeed in dragging me to them or I had to keep him talking .
tr	O	Dallas a dit qu'elle était de retour dans le Programme, et ma seule façon de gérer cela était d'arrêter de penser à elle.
tr	I	Frank found Fernando 's curiosity refreshing and they had had many heart-to-heart conversations over recent times .
tr	I	She shrugged it off , but Willow 's stomach did a weird flip flop .
tr	O	Il sauta sur ses pieds, mais ses jambes fléchirent immédiatement.
tr	O	Leurs regards se croisèrent, et l'allusion au sexe crépita dans l'air entre eux.
tr	O	Il était après minuit, mais il ne pouvait pas dormir.
tr	O	Une douleur aiguë me transperça le bras, et je lâchai un halètement surpris.
tr	I	He woke up a bit more , and it closed with a quiet snap .
tr	O	Paul l'atteignit juste comme elle le fit, et ils se joignirent tous à une étreinte collective.
tr	O	Il se pencha pour m'embrasser de nouveau, mais je bougeai.
tr	I	I still don 't want to do it , but I say it out loud , trying to convince myself of this truth .
tr	O	Il connaissait très bien Andy, et il tenait aussi à elle.
tr	O	Phoenix me tendit son casque, et je le posai sur ma tête.
tr	I	His throat was filling with water and his chest was killing him .
tr	O	Abby signa de nouveau, mais sa grand-mère fit comme si elle n'avait pas besoin de regarder ses mains, comme si elle connaissait déjà la réponse.
tr	O	Il aurait dû rentrer chez lui auprès d'Hannah... Mais il n'avait pas donné sa chance à New York.
tr	O	Dianna creusait toujours comme une folle, et Melissa décida qu'elle ferait mieux de continuer aussi.
tr	O	Pense juste à moi, et je t'entendrai.
tr	I	She can sleep with me tonight after supper and I 'll go lie down with Cammie now .
tr	I	I took each of their hands , but it seemed a little overly dramatic .
tr	I	The tightly packed crowd of business travelers quickly disembarked , and it parked at Gate 19 .
tr	I	His expression was tender , but he didn 't answer .
tr	O	Elle savait que ce serait lui, et pourtant elle sentait encore un frisson de désir purement sexuel à sa présence.
tr	I	We rotate through , and only a small part of the army is ever there at any one time .
tr	O	Il voulait demander si son désir était de rester ici maintenant, mais il n'était pas sûr d'aimer la réponse.
tr	O	Il était un peu confus quant à ce qu'elle pouvait faire, jusqu'à ce qu'elle bouge et qu'il puisse voir derrière elle.
tr	O	Je n'ai pas le pouvoir de revenir en arrière, et Circé n'a pas le pouvoir de m'envoyer.
tr	O	Tout le monde avait un talent, et mettre fin à des vies était le sien.
tr	O	Nicholas Haver revient directement aux détails de la vie quotidienne, discutant des nids-de-poule sur Saddle Drive, et mon esprit s'engourdit à l'écouter.
tr	I	The reasons were now irrelevant and Action had to be taken .
tr	O	Le gars qui se tient à côté de moi dit, et je fais un pas vers lui pour ne pas bloquer la porte.
tr	I	The woman sat on a hay bale , and it was a rainy day .
tr	I	He had clenched his fist in anger , but Guy hadn 't realised it .
tr	O	Je ne comprenais pas le besoin de ta mère pour Harvester, mais je n'ai jamais essayé de lui faire obstacle.
tr	O	Il aimait le concept, mais il y avait un petit doute lancinant dans l'esprit du Kaiser.
tr	I	The vision faded and she released the chain at her neck .
tr	O	Dans 50 ans, j'aurais 78 ans, et j'apparaîtrais tel que je suis maintenant, vivant une vie entourée de créatures immortelles.
tr	O	Au début, mon cœur bondit de joie parce que je pense que c'est la Bête, mais c'est sûrement bien trop froid pour n'importe quelle main humaine.
tr	I	I propped myself up to see who it was , and the door opened a few minutes later .
tr	O	Elle n'aura pas un sou de mon argent, et elle n'aura certainement pas celui de Damien.
tr	O	Kaitlyn réalisa que sur cette question, Gabriel était inflexible, et il était inutile d'argumenter.
tr	O	Le sénateur Douglas sortit, et alors que tout le monde se levait, je le vis accompagner la plus belle créature que j'aie jamais vue.
tr	O	Elle regarda sur le côté, mais elle ne vit personne.
tr	I	I knew his feet must be sore , and he winced a little as he walked .
tr	I	The door suddenly got opened and she banged on the door .
tr	I	Helen grabbed his arm , stopping him before he could speak , but Joseph opened his mouth .
tr	O	Si cela requiert un peu de violence, alors il n'a aucun problème avec ça, et les autorités fermeront les yeux.
tr	I	The sweet lyrics of that morning 's hymns broke her heart all over again , but she couldn 't understand a word of the sermon .
tr	I	He shoved her away , and a snarl escaped from her captor .
tr	O	Ses yeux se remplirent de larmes, mais elle ne s'en souciait pas.
tr	I	It seems cruel to tell a blind woman that , so I don 't say anything , but her lipstick is a little smeared .
tr	I	I feel a grin tip the corners of my lips , and the train rumbles by on the track by my head .
tr	I	You will reign beside me , and you will ascend the throne .
tr	O	Elle me lança un regard furieux, les dents serrées, et les larmes coulaient de ses yeux à flots.
tr	O	Les deux hommes avaient des cheveux foncés, et des jumelles pendaient à leur cou.
tr	O	Je cherche des panneaux qui limitent le stationnement, mais il n'y en a pas.
tr	I	Then I felt his gaze move away from me , and he paused .
tr	I	I heard it , but I missed seeing Griffin 's entrance .
tr	O	J'étais sur mes gardes, et je fis le tour de la maison avec prudence.
tr	I	He slipped a ten into the tip jar on the counter , and the woman gave Carmine his change , eyeing him warily .
tr	I	The Little People stood motionless and for several minutes the dragons circled .
tr	O	Si elle me haïssait, elle serait venue après moi, mais elle ne se serait pas blessée, jamais.
tr	O	Elle essaya de crier, mais aucun son ne sortit.
tr	I	I rested my arms on the bathtub and I whimpered as I felt him slip a finger inside of me .
tr	I	Someone from the mayor 's office will probably show up because the FBI will be there , but they 'll do it here at the station .
tr	I	Lupe was taken , or Lupe was dead .
tr	I	She 'd never looked more beautiful to him , and her blue eyes were shooting daggers at him .
tr	I	They 're dying to meet you and the rest of the family will be here .
tr	I	His voice was steady when he spoke , but his chest knotted with pain now .
tr	I	It had been a while , but no bells tolled the time any longer .
tr	I	The guard tied him to the tree , and he was ordered to sit .
tr	O	Je suis resté quelques nuits à High Park après cela, mais j'ai trouvé ça effrayant.
tr	O	Ça a fait un éclat dans le béton, mais il n'y a pas une égratignure sur la boîte.
tr	I	He didn 't move either and his grip on her tightened .
tr	O	Ils ne lui avaient pas tout à fait pardonné d'avoir quitté l'enterrement de maman, mais ils ne se montraient pas impolis non plus.
tr	I	His clawing fingers missed it by inches , and he threw himself toward his fallen sword .
tr	O	Une terreur pure me parcourut le corps, mais je n'eus aucune chance de réagir.
tr	I	She has a scowl on her face and a blue ribbon that matches our team colors ties up her hair .
tr	O	Nightingale n'aurait sûrement jamais cru un mot de tout cela un an auparavant, mais il n'était pas près de rejeter quoi que ce soit ces jours-ci.
tr	O	Ses cheveux blonds éclatants ne montraient aucun signe de grisonnement, et elle avait de vifs yeux bleus, comme des saphirs traversés par le soleil.
tr	O	La lumière du soleil éclairait la caverne jusqu'à un certain point, mais il aurait besoin de sa lumière artificielle s'il s'enfonçait beaucoup plus.
tr	I	I spent the day dressed up in her clothes and our mother is sat in a deep freezer .
tr	O	Je jetai un nouveau coup d'œil aux arbres, mais il était parti.
tr	I	You had mine and I had your back .
tr	I	The ship heeled sharply , knocking Jason off his feet and at the last instant he cranked the helm to port .
tr	I	He falls backwards , and the bolt takes him between the eyes .
tr	I	Hurriedly I floated higher , closer to the ceiling , and a few flakes of ice crystallized on the windowsill nearest me .
tr	O	Je vis son visage se crisper et son corps se raidir.
tr	I	I prayed that meant she was sending help and I could hear her fingers flying over her keyboard .
tr	O	J'ai attrapé sa lèvre inférieure entre mes dents, et ça l'a fait réagir.
tr	I	She knew it was too late , but maybe Justin was trying to buy time .
tr	O	Trop tard, je pense, mais je le garde pour moi.
tr	I	I flailed , my body sinking into the dark water and he let me go .
tr	O	Ça me donne l'impression que mon visage va se fendre, mais je lui offre mon sourire le plus charmeur.
tr	O	Olivia ne prendrait jamais un tel risque, mais je sais que je pourrais pousser Robin assez loin si je le voulais vraiment.
tr	I	Running would not solve this problem , but Arun felt the urge to run .
tr	O	Cette même voix essayait de me dire qu'Adrian avait laissé une souillure derrière lui, mais c'était difficile à croire de sa part.
tr	O	Ses bras étaient fermement serrés autour de ses jambes, et sa tête était penchée entre ses genoux.
tr	I	Still , he knew the sweetness of vengeance , but he had been the huntsman before , perhaps with less magic at his back .
tr	I	Part of her just felt tired , but part of her wanted to gloat .
tr	O	En sortant du magasin, le soleil frappa le visage de James, et il sentit que tout était nouveau.
tr	I	Apparently he 'd been training in secret , but no one knew what he was doing .
tr	I	There was even a rubber tree plant stuffed in the back corner where the watercooler stood , and it smelled like copy machine .
tr	I	He knew Charlotte was the cause , and he wanted to feel this way more often .
tr	O	Il semblait intéressé par moi, et cet intérêt frappa quelque chose de profond en moi dont je n'avais pas su l'existence.
tr	O	Quelques-uns des gars se sont ragaillardis à la mention du porno, et Jimmy a fait un geste obscène avec la frite de piscine.
tr	I	That seemed too melodramatic , but she could call 9-1-1 .
tr	O	Le soleil, ayant traversé le ciel d'est en ouest, s'était couché, et la lune faisait son entrée.
tr	I	I knew I 'd better get to that report as soon as possible , but I felt okay , if a little unsteady .
tr	O	J'ai de longs cheveux blond foncé que je n'ai pas besoin de laver tous les jours, et ils sont quand même beaux.
tr	O	Les mots de salutation se figèrent sur ses lèvres, et elle tourna dans le couloir.
tr	O	L'intérieur était en cuir noir, et les vitres étaient teintées sombres.
tr	I	Her eyes widened and Jenny looked around .
tr	O	Afin de ne pas éveiller les soupçons, Natalie attendit quelques instants, et à sa grande bonne fortune le patron arriva.
tr	I	It 's Ryan this time , and my phone rings .
tr	O	L'ascenseur s'arrêta, et avant que la porte ne s'ouvre, une voix informatisée annonça le départ de mon père.
tr	O	Il souhaitait avoir quelque chose pour la couvrir, mais les mois d'été ne permettaient pas beaucoup de vêtements supplémentaires.
tr	I	Paul noticed , and she must have stiffened slightly .
tr	O	Celui devant elle était toujours debout, et il ouvrit les bras.
tr	I	Now he was close enough to touch her , and he took another step .
tr	I	For the first time ever Mrs. Hardaway moved the little restaurant light to the second terrarium , and the next day the class gathered around .
tr	O	Je suis vivant, et je suis à lui.
tr	I	What could I do , but it might backfire on me ?
tr	I	The man told her that it was at a considerable distance , and Elizabeth told the driver they wished to go to Potok .
tr	I	His body gave way , all owing him to fal against his father , and Jared choked .
tr	O	Jacob posa une main sur le bas de mon dos, et je frissonnai, rougissant pour une toute autre raison.
tr	O	La fenêtre se fissura, et la flamme s'engouffra à l'intérieur.
tr	O	Ça ne s'enregistra pas, et Jamie put s'en rendre compte.
tr	O	Un hibou hulula, et Rema sursauta.
tr	I	I had a few leads , but granted , there wasn 't much to go on .
tr	O	Tu es comme mon propre enfant, Dieu te bénisse, Kor – et tu es sacrément intelligent aussi.
tr	I	I guess she had her reasons , but always angry that woman was .
tr	O	Juste au moment où il se demandait pourquoi Drake prenait tant de temps, il entendit un cri étouffé, et un garde dégringola les marches de la plateforme.
tr	I	Kelsey didn 't much care , but Aaron walked off in a huff .
tr	I	At least it wasn 't sharp , but well , the chin was pointed .
tr	O	Je m'attendais à moitié à ce qu'un spectre de Lil plane au milieu de la pièce, mais elle ne le fit pas.
tr	I	My father indicated his impatience , but I was deeply moved by this .
tr	O	La pièce était faiblement éclairée par des bougies vacillantes, et tout le monde était vêtu de son uniforme de coven.
tr	I	I automatically backed up until I hit the wall , and a few attendees turned their heads in my direction .
tr	I	He feels just so familiar but we barely know each other .
tr	I	His mother had told him it wasn 't , but it might have been the same airlock that killed his father .
tr	I	She disappeared around the counter , and he handed it to her .
tr	O	Il s'avança, mais le vieil homme était parti.
tr	I	There was an edge to it , but he smiled again .
tr	I	Manfred thought about his replies carefully , and responding to these took quite a bit longer .
tr	O	L'appartement de Rachel était au deuxième étage, et elle se précipita dans les escaliers menant à ce niveau.
tr	I	Dormer collapsed to the ground and the energy faded .
tr	O	Son costume de prostituée décolleté laissait peu de place à l'imagination, et elle se pencha pour lui en montrer encore plus.
tr	O	Cela déchira ma mère, et cela me brisa le cœur.
tr	O	Il ne me faut qu'une minute pour me coiffer devant le miroir et appliquer un peu de mon gloss NARS préféré dans une teinte pêche.
tr	I	He realized he was crying big , fat tears of loss , and ribbons of cold sank into his cheeks .
tr	I	Whoever was looking in couldn 't get to them without coming up the stairs , but then he could see out .
tr	O	C'était irrationnel, mais je devins méfiant.
tr	I	Other men were handsome , too , but he was handsome , dangerously so .
tr	O	Kathy regarda ses deux gardiens, et ils la regardèrent en retour avec des visages amusés.
tr	O	Je n'avais été en aucun réel danger - pas avec un fantôme si mineur - mais il m'avait battue plus qu'il n'aurait dû.
tr	I	You will meet a most agonizing end and leave the city limits of Paris .
tr	O	Larissa leva les yeux vers Cage en souriant, mais elle n'accepta rien.
tr	I	I really wanted to find out , but I had no idea what he was up to .
tr	I	I don 't want you afraid to try again , and your ex-wife did a number on you , son .
tr	I	I took my hand from her mouth , and Bianca started struggling against my hold .
tr	O	J'ai appelé son téléphone portable trois fois, mais il est allé directement sur la messagerie vocale.
tr	I	Hanna touched the small of her back , but Emily stepped forward to go after him .
tr	I	When she came closer to him , he began backing away , but his grin remained in place as he rubbed the side of his jaw .
tr	O	Stewart essaie de t'enterrer toi aussi, et si tu lui donnes une excuse, il le fera.
tr	I	His muscles ached and he was tired .
tr	I	I won 't forget him , and he was my first love .
tr	I	Neither had they , and I 'd never mentioned the commission change .
tr	O	Comme je l'ai dit avant, ce quelque chose de profond était là, je pouvais le sentir pulser en moi, mais maintenant il montait.
tr	I	He lowered his voice when he spoke , and Kelly stepped forward , close to Nick .
tr	O	Honnêtement, je manquais d'énergie, mais je ne voulais pas que Tory le sache.
tr	I	The young girl sighed with relief and I chuckled .
tr	O	De nets gants de coton blanc couvraient ses mains, et un chapeau à plumes était perché au-dessus de la masse de cheveux sur sa tête.
tr	O	Écoutez, je ne sais pas si j'ai aidé, mais je ne veux plus parler d'eux.
tr	O	Son téléphone portable commença à sonner, et elle y répondit rapidement, voyant que c'était Alexander.
tr	I	I was willing to try anything , but maybe it was too late .
tr	O	Laura était à peu près l'opposé de Jill, mais il pouvait voir ce que Dylan voyait en elle.
tr	O	Il prit un oculaire du comptoir, et il le vissa dans son œil.
tr	I	She lifted a hand in careful greeting , but she looked startled to see us .
tr	O	Il savait qu'il avait tout gâché, et il se dépêchait de couvrir ses arrières.
tr	O	C'était une débandade alors que chaque homme et la moitié des femmes se précipitaient vers les portes de la salle de bal.
tr	O	Il s'agenouille pour déboutonner son jean, et elle sait que Zion regarde ça.
tr	O	Ses bras puissants la serrèrent, et sa chaleur la remplit d'espoir.
tr	I	It appeared I was going to begin the Game of Thrones series and I downloaded Hopeless by Colleen Hoover on his e-reader for him .
tr	I	I had to do everything the other helpers did , and Mrs. Meyer told me that I was not their family , only their helper .
tr	I	The flesh of animals that had been killed was wholly repugnant to me , but vegetables were not so bad , although my body immediately rejected them .
tr	I	She lifted her hands to press them against his chest and her voice was now slightly desperate , definitely tinged with panic .
tr	I	He felt a cold patch on the back of his head where it had connected with the floor and his eyes wouldn 't focus .
tr	O	Il a pointé la lame vers son visage, et elle a tressailli à mesure que la pointe se rapprochait.
tr	O	Un rire entendu a résonné derrière mon dos, et il m'a serré contre lui.
tr	I	The sight of you may make him violent , and you 're not his favorite person right now .
tr	O	La phrase sur comment sans Skye il mourrait me donne envie de rire, mais je parviens à me retenir.
tr	I	Another part of her mind listens close to hear what the words are , and it 's a whisper , even to herself .
tr	O	La foudre a frappé dans la forêt au-delà, et le tonnerre a roulé sur la plaine vers eux.
tr	I	The thing kept sticking to his flight suit , but he 'd flung it away more than once .
tr	O	Il devait savoir ce que cela signifiait pour elle, et il savait sûrement qu'elle ne voudrait pas perdre David.
tr	O	Je sens une nouvelle tension en lui, et je ne suis pas surpris.
tr	O	La plupart d'entre eux sont sans doute faux, mais ils s'accrochent à elle, néanmoins.
tr	I	I sense her next move before she makes it , and she pulls my head up to her eye level .
tr	O	J'aurais pu être en Mongolie Extérieure, et personne n'en aurait été plus avancé.
tr	I	He didn 't want her to die , and Subject # 78 was an agreeable Subject .
tr	O	Le shérif a arrêté de parler aux femmes, et le silence est devenu gênant dans la voiture.
tr	I	Even though I knew I would return , something about it felt final , and it was my last night in Eden Manor for six months .
tr	O	Sa main libre a poussé contre sa poitrine, mais il ne l'a pas lâchée.
tr	I	There was no key , but they looked into the fountain 's pool , cast the lanterns ' light inside .
tr	I	I think the moment was catching up with Josie , and the testosterone was really starting to zap to life .
tr	I	A moment later , he settled onto the seat beside her before the fire , and she quickly forced her gaze forward when Graeme finished dressing .
tr	I	A long , bright flash of lightning struck , but it took a lot of energy from him .
tr	I	Only his grip , gone almost cruel in my hair , kept my neck from bowing , and I screamed .
tr	I	The standards of this bar have really gone downhill , but I 've had a wonderful time chatting with you all .
tr	I	Beth moved towards the one vacant chair and Lucy sat down again behind her terminal .
tr	O	Cela ressemblait à une question désinvolte, mais Sarah savait que ce n'était pas le cas.
tr	O	Cela avait été un si court baiser, mais ce petit moment avait tant révélé.
tr	O	Je ne pouvais toujours pas distinguer suffisamment de détails pour reconnaître les gens, mais j'étais sûr de voir du mouvement sous la lueur des lumières.
tr	O	Jude a balayé ça d'un revers de main, mais il ne pouvait pas me cacher à quel point les mots de ma mère l'avaient blessé.
tr	O	Ma mère n'en a jamais parlé, et j'ai supposé qu'elle avait ses raisons.
tr	O	Elle n'avait pas fini, cependant, et elle a pressé ses mains contre sa poitrine pour se soulever, ce qu'il a permis.
tr	I	It sounded like she was arguing and she spoke extremely fast .
tr	I	My body wasn 't having any of it , but I tried sitting up .
tr	I	Shifter DNA is another matter , isn 't it , but I know vampire DNA will destroy a human if they 're not turned ?
tr	O	Il a fallu trois mois supplémentaires, mais finalement, il m'a eue tout entière.
tr	I	Daylight hurt her eyes , and being inside buildings made her feel trapped .
tr	I	He tucked her hair behind her ear , and his lips twitched .
tr	I	Lisa looked confused , and the doorbell chimed from downstairs .
tr	I	She felt the tension drain out of him , and he sighed .
tr	I	He pulled me down to him and tender hands flattened on my back .
tr	O	J'y ai pensé, et j'ai agi comme un parfait idiot.
tr	O	J'ai répondu, et elle m'a rejointe dans la salle de bain.
tr	O	J'essayais de ne pas trop l'analyser, mais ça ne me plaisait pas du tout.
tr	I	She expelled a frustrated sigh and Sibyl returned to her defeated position of head in hand .
tr	O	Mon corps est piétiné, et mes cuisses brûlent comme si on y frottait du feu.
tr	I	She 'd never felt so much emotion pulsating through his music , but Max usually played with consummate skill , making a piano sing .
tr	O	Sa voix a interrompu mes pensées, et j'ai levé les yeux vers lui, confuse.
tr	I	I know that look well and Sophie 's eyes glow .
tr	O	Je suis revenue plus tard, et personne ne me connaissait.
tr	O	Il m'a raconté tout ce qu'il savait sur l'école, et j'ai dévoré sa description de ma future maison.
tr	O	Mon esprit le signale et je me sens coupable d'avoir manqué à ma parole.
tr	O	La compréhension se fit jour sur le visage de Clarissa, pourtant elle resta aux côtés d'Henri.
tr	I	There was something else he needed to know , but Mad Dog knew he should let the conversation die its uncomfortable death right there .
tr	I	He caught her to him to prevent her from falling and when his mouth closed around one nipple , her knees buckled .
tr	O	Ils lui faisaient implicitement confiance, et il avait gagné cette confiance à la dure.
tr	O	Tout le monde rit de nouveau, et je ne suis pas sûre de savoir pourquoi.
tr	I	She found herself recalling the way he 'd been with the toddlers at the beach the day before , and he never raised his voice .
tr	I	I 'll run a power line through one of the hoses and it 'll be attached to the trailer via hoses to share the same atmosphere .
tr	I	I sensed his distress wasn 't one to laugh off , yet that wasn 't what I had expected him to say .
tr	O	J'ai ouvert la bouche pour dire que mon mari était mort, et puis je l'ai refermée.
tr	I	It puts everything in perspective , and it 's amazing , humbling .
tr	I	I was pretty sure I had escaped any damage , but it burned .
tr	I	He groaned and the pull went straight to his already swelled erection .
tr	I	They knew to keep the object in place until medical could see where it landed , and the bleeding was minimal .
tr	I	His eyes suddenly landed on me , and Chase looked out in the crowd .
tr	I	The circle slowly parted , but there was some grumbling .
tr	I	A television was on a table in front of it and a small bed was against the wall .
tr	I	She was right , and she was looking at me like she had found out my little secret .
tr	O	Il n'avait jamais vraiment assez prêté attention pour remarquer de telles choses auparavant, mais il remarquait tout maintenant, sachant que c'était sa dernière chance de le faire.
tr	O	Coucher avec Sebastian n'était pas un conflit d'intérêts, mais ce n'était pas très professionnel.
tr	I	I wrap my arm around her and she settles in , turning her face into my chest .
tr	I	Ferocious sculptures of exotic beasts adorned every building , and tall spires of white marble tickled the clouds .
tr	I	Not before he saw her cheeks go crimson , but Leigh turned from him .
tr	I	I 'm informed about what my troops hear , and troops exchange tales .
tr	I	Your mother like I 've never loved another human being in my entire life and I 've loved you .
tr	I	There wasn 't going to be a whole lot for me to do while Tim was using my computer but it was already pretty clean .
tr	I	I was wrong , but I think I know what 's in store for me that evening .
tr	I	The box fell forward , part of its lid giving way , and the remaining dirt holding it in place shifted .
tr	O	Nous étions tous deux importants, bien sûr, avec des spécialisations différentes, mais notre autorité était spécifique.
tr	O	Cassie hocha la tête, mais la dernière personne à laquelle elle pensait en ce moment était elle-même.
tr	I	Went straight to her room and * * * * * Anne let herself into her parents ' house .
tr	O	C'était un coup méprisable de Klein, et il n'y avait rien que Josie puisse y faire.
tr	O	Son toucher était frais, mais elle fondait sous la chaleur qui circulait dans ses veines.
tr	I	All of them had been left on foreign ground , and Everything was wrecked .
tr	I	His ultimate victory would come when she surrendered herself to him - and this was a game .
tr	O	Je savais qu'il pouvait faire exploser des choses, mais il était moitié sorcier, moitié métamorphe.
tr	I	They are all united when it comes to this , but as you know , the gods seldom agree on anything .
tr	I	Reuben was reserving judgment on that , but his vibrant eyes indicated a warm response to Reuben personally .
tr	I	She listened anyway but Sofia have no idea why Iris was saying those to her .
tr	I	He wanted no part of the water , but it was a little too much club .
tr	O	Elle ne savait pas vraiment ce qu'elle faisait, mais cela lui donnait l'impression de se préparer d'une certaine manière au combat à venir.
tr	I	He didn 't need to know that , but of course , I 'd been there .
tr	O	Il n'en dit pas plus, mais j'entendis la question tacite.
tr	I	I walked away from him quickly , and Logan reached over to grab my hand .
tr	O	Je cherchai du regard le beau mec qui m'avait observée, mais il était introuvable.
tr	O	C'était probablement une pensée optimiste, mais c'était possible.
tr	O	Je crie, me précipitant en avant, mais ensuite ils sont à terre, une rafale de mouvements que je ne peux démêler.
tr	O	J'avais traversé tant de stress, et pourtant, nous étions encore en parfaite santé.
tr	I	The elderly interpreter headed straight for him and two SAS troopers held the alien firmly .
tr	I	I cocked my head , my eyes making another pass down the length of his hard body , and that smile let go .
tr	I	Then I heard the familiar chanting , and her mind was focused on them .
tr	O	Le démon que j'avais frappé entra en collision avec plusieurs autres, et ils s'écartèrent, s'écrasant dans le couloir.
tr	I	I carefully helped him up and he did what I asked .
tr	I	I couldn 't help myself , but I felt like a toddler .
tr	O	D'habitude, elle gardait le journal à la maison, mais peut-être que cela avait changé.
tr	I	You have chosen to hide it but they were all deserving knowing the truth .
tr	I	They quickly scribbled their numbers on scraps of paper , and the idea of a secret ballot was very appealing .
tr	I	They can get unmarried and a person can get married .
tr	O	Elle n'avait pas dit à Sean ce qu'elle avait prévu si elle revoyait Fionn, et elle n'avait pas le temps de le lui dire maintenant.
tr	O	Nicole n'aurait pas dû être hypnotisée par ses actions, mais elle ne pouvait pas détourner le regard.
tr	I	They could see him , but they couldn 't fit through the window .
tr	O	Je rêvais, et il pleuvait.
tr	O	Henry ne m'avait pas épousée par amour, et je l'avais su depuis le début.
tr	I	Her body simply took over , because then she was unfurling , driving forward , closing the gap , and her brain detached .
tr	O	Une limousine attendait, et heureusement ils n'étaient pas trop loin de l'hôpital.
tr	O	La douleur irradiait sur mes genoux, et j'ai laissé échapper un halètement aigu.
tr	O	La proximité engendre la familiarité, et la familiarité engendre le confort.
tr	I	They were better , but things weren 't quite as out of control with Toby .
tr	I	He wasn 't there , but shortly after that , they had picked up his location at his apartment .
tr	O	Elle le sentit s'approcher derrière elle, mais elle ne se retourna pas.
tr	I	When I looked again , the amulet had stopped glowing , and I rubbed my eyes , thinking I was seeing things .
tr	O	Mes ailes suppliaient encore d'être libérées, mais même sans la veste, elles auraient peu de place pour s'étendre dans la grotte exiguë.
tr	I	I kicked myself for taking so long to respond and the tears that had been shimmering in her eyes were now running down her cheeks .
tr	I	For a small moment I felt like I couldn 't breathe and the blue fire of his eyes slammed into me .
tr	O	demanda-t-elle, et sa langue dessina le contour de ses lèvres.
tr	O	Ils avaient tous leurs fardeaux à porter, et cette culpabilité les a motivés à faire amende honorable maintenant.
tr	O	L'espoir jaillit comme l'eau d'un barrage rompu, et je réalise que c'est parce que je veux que ce soit Trent.
tr	O	Cela sauvera des vies, mais vous l'avez en outre transformé en monnaie d'échange.
tr	O	Deux hommes vinrent avec elle, attirés par mon acuité, et nous le portâmes à la tente installée à l'écart des corps.
tr	O	Il ne se ferma pas, mais il s'arrêta de fonctionner.
tr	O	C'était vrai, mais elle avait besoin de s'éloigner de lui aussi.
tr	O	Elle était épuisée, et elle avait peur.
tr	I	She had to get it right and she only had one chance to turn the tables on him .
tr	I	I could definitely dress like a college student , but facial hair wasn 't an option .
tr	O	J'admets qu'il y a quelques mauvais éléments dans le lot, mais nous ne sommes pas tous horribles.
tr	O	Nous te voulons à l'intérieur, et la maison fermée.
tr	I	Chaos ensues and the calmness vanishes .
tr	O	Elle était plus âgée que l'anorexique typique, mais sa personnalité correspondait au profil presque parfaitement.
tr	I	She whipped around and Emma 's spine stiffened .
tr	O	Elle le ferait pour s'échapper, mais elle le ferait aussi pour se venger.
tr	I	That was over now , but there 'd been talk around town about his DUI .
tr	O	Michael n'avait aucune idée de la façon dont des étrangers pourraient aider, mais il ne s'en souciait pas, donc il ne dit rien.
tr	O	Chris se tourna vers Sarah au moment même où elle se tourna vers lui, et ils le dirent tous les deux en même temps.
tr	I	The insurance is cheaper with it , but Kids love nothing more than the temporary disco they get from a quick kick .
tr	I	A new boy coming in to quarterback our pathetic football team , but New students were rare enough at our little rural high school ?
tr	I	It fell in a puddle at her feet and he reached behind her , unzipped her dress .
tr	O	Bien sûr, c'était la propriété d'une compagnie de charters, mais pour les trois jours suivants, c'était le sien.
tr	I	Jenny nodded for him to go ahead and he made ready to unwrap the cloth .
tr	O	Je lui ai rendu son sourire, ne sachant pas quoi dire, mais content qu'il se sente mieux.
tr	O	Une fois un match est allé jusqu'à dix-neuf manches, et ils ont dû le finir le lendemain.
tr	I	He keeps kneading his palm like he 's getting ready to punch something and he 's biting down on his bottom lip .
tr	O	Il regardait droit devant lui comme s'il rassemblait ses pensées, mais elle pouvait sentir sa réticence à mesure qu'il continuait.
tr	O	La porte d'entrée s'ouvrit soudainement, et elle entra d'un pas léger dans la pièce.
tr	O	Son sourire disparut, mais il resta silencieux.
tr	I	Mine aren 't far behind , but Mason 's stop moving first .
tr	O	Le souvenir de la scène précédente dans l'escalier revint inexplicablement en masse à Frances, et elle tressaillit légèrement au souvenir.
tr	I	The new , improved version lasted all of five minutes , but the old Fiona would have shut Olivia down right away .
tr	O	Un sourire effleura ses lèvres, mais ce n'était pas un sourire joyeux, plutôt comme une reconnaissance de ses mots.
tr	I	They twinkled like a secret star , and her hazel eyes meet mine .
tr	O	Carolyn hésita, et quand elle parla sa voix était basse.
tr	O	Il était un peu après midi, et il feuilletait un magazine quand il sentit une ombre le recouvrir.
tr	I	I let it out , a white puff of smoke rising in front of my face , and I 'd been holding my breath the whole time .
tr	I	She didn 't deny that she 'd hoped he would kill her husband , but she blanched , blinking back her tears .
tr	O	Ses yeux se fermèrent, et ses traits pâlirent.
tr	O	Ou... ou je sais des choses.
tr	O	Amma était derrière moi, et elle ne dit pas un mot.
tr	O	Le son d'un klaxon le traversa, et il courut plus vite.
tr	I	There was magic inside the bar as well , but humans were packed inside the place , yes .
tr	I	It made Azalea very happy and everyone was there to see them go .
tr	O	Un déjà-vu me frappa tandis que je fixais cette tortue, et tout à coup je réalisai que j'avais un souvenir des quatre dernières années !
tr	O	C'était mal de flirter avec Wren, mais Spencer n'avait pas pensé que ça irait aussi loin.
tr	O	Elle donna aussi son portefeuille à Cade, avec une caresse sur la tête au lieu du baiser, et Rusty passa un bras autour de chacun de nous.
tr	O	Sa peau chatoyait comme du bronze sous la robe d'un blanc éclatant, et ses pieds étaient nus.
tr	I	Her actions told him she did , but she had said she didn 't .
tr	I	He walked towards me and his eyebrows lifted .
tr	I	He had trusted him and he 'd been deceived by the one person he thought he could trust .
tr	I	She 'd fall off and the horse could bolt .
tr	I	She could think of nothing else , but she hadn 't thought they 'd stoop to gloating over a business loss in this intensely personal situation .
tr	I	I didn 't need to , but I couldn 't see through Maddy 's eyes .
tr	O	Elle cligna des yeux devant des piles de livres et devant le journal qu'elle avait utilisé comme oreiller.
tr	O	Le mouvement fit que son érection pressa contre moi, et nous nous sommes tous les deux figés.
tr	O	La balle traversa l'estomac de Soul, mais encore une fois, Soul ne réagit pas.
tr	O	Des larmes jaillirent de ses yeux, et ses mains les repoussèrent.
tr	O	Elle ne répondit pas, mais il continua quand même.
tr	O	Elle soutint mon regard un long moment, mais son expression était si impassible que je doutais l'avoir fait réfléchir à deux fois.
tr	I	Nothing I couldn 't handle , but I ran up some debts .
tr	O	Ma vision se brouilla, et mon estomac se souleva.
tr	O	Derviche crie, tendant la main vers elle, mais il est trop tard.
tr	I	The camp packed up and tents were taken down .
tr	O	Il était sûr d'avoir su il y a une seconde, mais maintenant tout était flou, oublié.
tr	O	La salle à manger était au rez-de-chaussée, et j'étais assis à une table tout seul.
tr	I	I needed to stay calm , but I felt my anger rising .
tr	I	She began to relax in his presence and there was no charm coming from him .
tr	O	C'était la dernière ligne de défense, mais William savait qu'ils ne pourraient pas la tenir.
tr	O	J'entends Haymitch m'appeler au loin, mais il ne me trouvera pas dans son état.
tr	I	The shift of power in this form hung on the tiniest thread of thought , but I was in control .
tr	O	Chaque muscle avait une courbe définie comme s'il s'entraînait, mais je ne l'ai jamais vu faire quoi que ce soit.
tr	I	Visiting her grandmother the summer I turned fourteen and she 'd been three years older than me .
tr	I	That 's when Ali said we had to move , and I wiped the tears that were about to burst from my eyes with my sweaty hands .
tr	I	This wasn 't love , and he wasn 't Simon .
tr	I	It felt like an acceptable question to ask , but I didn 't know any of the dance clubs .
tr	I	Their displeasure was more because of Jeff than anything he had done , but Willy had tried his best to please the customers .
tr	I	Actually it was worse , but you would think that the light would make the woods less creepy .
tr	O	Les techniciens n'ont pu récupérer que très peu de choses, mais ce qu'ils ont obtenu est intrigant.
tr	O	Tu ne lui avais pas dit, et je t'ai fait me le dire.
tr	I	His funny , homely face lit up , his almost iridescent blue eyes sparkling and he grinned .
tr	O	Il se précipite de nouveau dans l'obscurité, dans la clandestinité, mais il ne s'arrête pas.
tr	O	J'aimerais pouvoir laisser passer le commentaire, mais je ne peux pas.
tr	I	Rachel sat there , feeling tipsy , happily singing to the music on the radio , but the back seat was jammed full .
tr	O	Il se tenait à côté de Julie depuis qu'elle était revenue dans le salon, et Julie lui a passé la main le long du dos.
tr	O	Je prenais mes médicaments quotidiennement, et je n'ai jamais sauté une dose.
tr	O	Son mari l'a trouvée, et ses pires craintes se réalisent.
tr	O	Apparemment, il a jeté des plats au mur, et les voisins n'ont pas apprécié le bruit.
tr	I	His eyes darkened with uncertainty , and his brows pulled together .
tr	O	Elle n'était plus qu'une ombre d'elle-même, et elle n'aimait pas ce qu'elle était devenue.
tr	I	To them it was important , but he didn 't care about that .
tr	I	She was able to work it up and she wiggled the section of wood until it gave a raucous screech .
tr	I	His lips were cracked and his skin was pale .
tr	I	He lowered himself down on top of me , and his hand reached down to my hips .
tr	I	He said he couldn 't teach me but I asked him how he did it .
tr	I	Stalker camped out nearby , and I was used to Fade , Tegan .
tr	I	It didn 't , but I waited for my head to hurt .
tr	O	Je m'enfonçais dans la terre, et ma bouche se remplissait de sable.
tr	O	Sa voix baissa, et son accent se relâcha.
tr	I	I reflexively looked up to see a dark figure , eyes piercing my heart and the scent of roses filled my nostrils .
tr	I	His eyes never left mine but he nodded as if answering a question .
tr	O	Un peu de neige persistait encore dans les hautes altitudes, mais ailleurs il y avait des signes que le printemps arrivait.
tr	I	My blood pressure shot up a bit and I was a bit upset after the fall .
tr	O	Sa peau continuait de fourmiller, et il espérait que cela ne le trahirait pas.
tr	I	Having a hot bath and remember my experiments with the RTG ?
tr	I	She shucked off the red-hot shame , but the words threatened to lodge in her chest , refusing to come out .
tr	O	Il avait failli faire cette erreur il y a des années, et il l'avait évitée depuis.
tr	I	She 's always gone along with what Grandpa decides , but there 's a hint of sadness in her voice .
tr	O	Mon corps a fini par se réchauffer, réchauffant à son tour son corps, et ses tremblements ont ralenti.
tr	I	It came out sounding more biting but I tried to say it calmly .
tr	I	She slammed the door behind him and he quickly departed .
tr	I	Somehow I found myself there , but I don 't remember walking back to Gloria 's room .
tr	O	Le soleil était probablement en train de se coucher, mais cela aurait pu être causé par l'obscurité des nuages d'orage qui masquaient le soleil.
tr	O	La respiration de Tabitha s'est hachée, et elle a rougi.
tr	O	Il lève la torche, mais elle commence à s'éteindre.
tr	O	Papa nous a quittés parce qu'il était malade, et c'était son heure d'être avec les anges.
tr	O	Mon téléphone sonne de nouveau, et je le regarde.
tr	I	The primitive fever had melted into a river of desire that turned her bones to water and he kissed her until her head was spinning .
tr	I	It didn 't matter to him , but they couldn 't hear him .
tr	I	The principal would be under clear instructions to alert them and the security would be waiting .
tr	I	She opened her mouth to accept his offering , and then he moved it toward her .
tr	I	Now he was connected to the case through other means , and this man knew about the victims .
tr	I	I kept and he had least had the decency to ignore the close quarters Helen .
tr	I	Then the nurse , mercifully , returned , but Amanda Beyer started to lung forward .
tr	O	La femme a haussé les sourcils, et je lui ai donné l'inscription.
tr	I	The last thing Emily wanted was to keep yet another secret from someone , and this wasn 't a way to start a friendship .
tr	I	It went on for a very long time , but there was only the ever-changing now .
tr	I	I was the one that spoke to him the most and I grunted a few words at him ?
tr	O	Nous n'attaquons pas tant que nous n'avons pas l'occasion de gagner cela ou qu'elle ne nous force pas à agir.
tr	I	She could always be counted on to insert logic into a situation , but tess may look like the cliched blonde that jokes were modeled after .
tr	I	I stifled a groan , and I hate group projects .
tr	O	Je ne pense pas que quelqu'un d'autre le fasse non plus, mais nous sommes libres de vivre en état de siège.
tr	O	Dale n'aurait tout simplement pas pu tuer qui que ce soit, et Mike n'avait aucun droit de l'accuser.
tr	I	I liked her madly , and now I had no desire to pretend we 'd ever be in love .
tr	I	She 'd only checked in with him once and she supposed she couldn 't blame him since she 'd been deliberately vague on her sudden trip .
tr	I	A slow trust had begun to build between us , and I 'd come to expect him just as much as he seemed to expect me .
tr	I	We just stood there silently , gazing at the word Imagine , and I rested my head against his chest , my arm around his waist .
tr	O	Pendant une courte période, ils seront nourris, mais les Épreuves de la Veuve ne durent que quelques semaines.
tr	O	Bobby a tourné brusquement à travers de nombreuses intersections non contrôlées, et en un rien de temps, ils se sont retrouvés dans un quartier très inconnu de la ville.
tr	O	Quelques-uns d'entre eux étaient cassés, et une ecchymose violet foncé s'est formée à cet endroit, suggérant une hémorragie interne.
tr	O	D'autres jouaient avec elle, pleuraient dans ses bras, passaient de longues nuits avec elle... mais Pyotr savait une vérité ce matin-là.
tr	O	Ils étaient une icône publique, et Caroline en faisait partie.
tr	I	A bottle of wine stood waiting for our arrival and candles flickered on the table .
tr	I	You 'll look sexy as hell driving it , and you do belong in a car like this .
tr	O	Callum s'est déplacé, ses vêtements se déchirant, et il s'est jeté sur Sean.
tr	I	His grip on Benjy 's shoulder tightened , and Knox didn 't meet my eye .
tr	I	Once you sliced it with a sharp knife , it fell into pieces but there were layers upon layers like an onion .
tr	O	Mon cœur bondit dans ma gorge, et je faillis sauter de ma peau.
tr	I	Call me Kyle , but I am a Sheriff 's Deputy .
tr	I	His lips cocked , and Hudson 's ears perked .
tr	O	Ses doigts donnèrent une forte traction, et elle était nue, ouverte à son toucher.
tr	O	Le shérif ne savait pas quoi penser, et un instant plus tard, il les laissa seuls.
tr	I	Sadie began to bark and Rodney stepped from behind a tree .
tr	O	Cole me regarda pour une sorte d'explication, et je haussai les épaules.
tr	I	Jacques smiles shyly , and Cheers go up .
tr	O	Il serait préférable pour tous que Frédéric ne soit pas candidat au trône, mais Léopold savait que c'était impossible.
tr	I	She stayed awake for hours , deep into the night , and her heart raced .
tr	I	Her long nails were painted in a variety of glittering colors , and each graceful finger wore a ring .
tr	I	Sweat immediately dampened her brow , and the heat hit her like a furnace blast .
tr	I	Her voice grew clipped , and she 'd begun to turn red .
tr	I	It worsened , but Franz thought his malaise would subside when the church service started .
tr	O	Elle était prête à lui donner presque n'importe quoi, et la vérité était facile à donner.
tr	I	He has some cuts on his face and his skin is covered in black soot .
tr	O	Son nez capta le pic soudain de son excitation, et il s'approcha d'elle, réduisant le petit espace entre eux.
tr	I	He reached behind me to tangle his fingers in the long strands of my hair , and I let my head fall back .
tr	O	Je la chantai comme nous l'avions répétée, bien sûr, le désir sexuel intact, mais quelque chose manquait.
tr	I	She really did not know where their relationship stood , and it was complicated .
tr	I	I hurried out of Lei 's office to answer it , and my desk phone started ringing .
tr	O	Roger se souvenait généralement d'acquiescer quand il y avait une pause dans ces conversations, mais il avait énormément de mal à faire attention au-delà de ça.
tr	I	He pushed my hand away , but I repeated his name , trying to touch him .
tr	I	He wasn 't looking at the painting , but he stared at a Monet again .
tr	O	Elle pouvait dire qu'il plaisantait en partie, mais elle voulait être sûre qu'il savait ce qu'il faisait.
tr	I	I surely knew what that meant and I felt a little pressure in my head .
tr	O	J'avais prévu de les emballer, mais les illustrations ont attiré mon regard.
tr	I	I was starving , but it hadn 't been awhile since I had eaten something .
tr	I	It was to save his sister , and he 'd made his choice .
tr	O	Elle vida son verre de vin assez vite après les verres, et je pouvais dire qu'elle le sentait.
tr	O	Je sais que j'ai créé des ennemis en faisant le travail que je fais, mais aucun d'entre eux ne serait jamais aussi personnel dans sa vengeance.
tr	O	Se mettant à genoux, elle essaya d'avoir une meilleure vue, mais la brume blanche était trop épaisse, cachant le mystère en dessous.
tr	O	Je n'ai pas encore parlé de tout, mais je suis sûr que j'y arriverai.
tr	I	McKay 's an entirely different proposition , but I could see him shooting Barrett .
tr	I	He peered over and I told him what was down there .
tr	I	Neither would she and he wouldn 't be standing here right now .
tr	I	The waitress appeared , and he raised his hand .
tr	I	The young woman steps out into a dimly lit corridor and the elevator door slides silently away .
tr	O	Phil était le dernier, et il se plaignit tout le long du chemin.
tr	O	David n'était pas sûr qu'elle soit complètement cohérente, mais il n'allait pas la questionner ici.
tr	O	Il avait l'air d'avoir l'âge de Tommy, mais il portait un costume trois-pièces gris.
tr	I	Her shoulders quickly slumped again , but Cornelia 's eyes perked up at motion far down one end of the road .
tr	O	C'est une femme adulte, et c'est un homme bien.
tr	I	There was no point but I tried to say .
tr	O	J'avais envie de reculer, mais je tins bon.
tr	I	Sarah could not think of anything further to say that would not make things worse , and several long moments passed .
tr	O	Ils s'engouffrent dans l'ascenseur, et je claque la porte derrière eux.
tr	I	Me too small and he seemed too big .
tr	I	When she turned around , she looked more upset than surprised , but Isabelle 's shoulders tightened .
tr	I	It might make a hell of an interesting hobby , but it 'll never replace dishwashing as a satisfying career .
tr	O	Son pouce faisait de petits cercles sur ma main, et cela me rendait difficile de penser.
tr	I	I 'd hate to see that happen , and little parties could end that for you .
tr	O	Par désespoir elle a sauté sur cette offre d'aide, et elle a accepté de rester quelques mois dans leur clinique.
tr	O	Cela le rendait beaucoup plus excitant, et tout le monde l'a apprécié.
tr	O	Il a tendu la main vers elle, mais elle l'a repoussé.
tr	O	Le destin est que le soleil va se coucher et que nous serons dans l'obscurité.
tr	I	I relaxed into the rightness of being with him and the water streamed off his beautiful , tanned body .
tr	I	That 's harder than it sounds , but I 'm working to recruit more .
tr	I	A fourth smaller corridor tunneled through the rock , and the thoroughfare opened out into three major corridors .
tr	O	Obéron avait envoyé Puck pour me ramener, et je l'avais convaincu de m'aider à la place.
tr	I	It had been friendly and they 'd been talking about his mom .
tr	O	Ils doivent... Ou ils ne rentreront jamais à la maison.
tr	O	Je vais bien, et je suis là.
tr	O	L'air froid se heurtait à mes joues échauffées, et je serrai mes cheveux dans mes poings.
tr	O	Une chaleur délicieuse se répandit sur sa poitrine, et elle répondit à son sourire par un large sourire.
tr	I	I ease on the brake until I stop , and Chapter 5 The light turns red .
tr	O	Elle l'aida à se relever, et ils retournèrent au camion.
tr	O	Il semble avoir une grande profondeur au début, mais quand j'avance plus à l'intérieur, je me rends compte qu'il est en fait assez peu profond.
tr	O	Les portes s'ouvrirent, et elle frissonna de nouveau de peur.
tr	O	Il n'était pas ligoté, mais pour le moment, il n'avait aucune option.
tr	I	Dawson quickly gave her directions , and she hadn 't .
tr	O	Vous faites du bon travail, mais nous ne sommes tout simplement pas sur le même chemin, c'est tout.
tr	O	Ils avaient déjà combattu ensemble lors de batailles, et Fen n'allait pas le laisser se faire abattre par derrière.
tr	I	It used to be alive , and there was a body here , a body .
tr	I	She was stunned by the finality in his voice , but it was the answer she had expected .
tr	O	Ses yeux étaient bleu clair, et elle avait un regard de laser.
tr	O	Mat attendit, appuyé contre la porte tandis qu'un chariot arrivait, et des hommes de l'intérieur de la taverne commencèrent à rouler des fûts de bière sur sa plate-forme.
tr	O	J'aimais la façon dont elle me touchait, mais je ne pouvais pas risquer d'aller plus loin.
tr	O	Dee jeta son coude droit en arrière jusqu'à ce qu'il frappe le menton de Piet, et il tomba.
tr	O	Il me regarda, haussant un sourcil, et puis essuya les cheveux mouillés collés sur son front.
tr	I	We behaved as if it wasn 't but of course we knew it was changing .
tr	O	Une poignée de frites sont également jetées dans l'assiette, et il y a une petite noisette de ketchup à côté.
tr	I	Instinctively I knew what he was saying to the boy he wrestled , but a child shouted in a language I didn 't understand .
tr	I	She strung him along anyway to see what he wanted , but she knew immediately the guy was faking .
tr	O	Ils commencèrent à descendre les escaliers, et Tom ralentit légèrement le pas.
tr	I	I can see the clinic room , but it 's hazy at first .
tr	O	Il essaya d'avoir l'air compatissant, mais les mots sortirent durement malgré tout.
tr	I	I forced myself to rein in my temper , and then my gaze flicked to the crumbled stone in front of me .
tr	O	Ce que nous avons obtenu actuellement est formidable, mais cela n'achètera pas ce dont nous avons besoin.
tr	O	J'ai essayé d'expliquer, mais il était trop en colère.
tr	I	The stars wink at me lazily , and I cradle it , enchanted .
tr	O	Elle sentit ses doigts sonder, caressant sa chair tendre, et tout son sang sembla bouillir et lui monter à la tête.
tr	I	As he uttered the words , he felt they were true , but Ryland would have said anything to take away her pain .
tr	I	Three days later I flew to California to see my sister , and I was being pulled by the feelings I had for my other family .
tr	I	I winced and sharp , slicing pain erupted behind my eyes .
tr	I	Her pleas evaporated , but she cried out .
tr	O	Je ne peux pas t'arrêter, mais je n'y suis pas obligé.
tr	I	The man was too strong but Colton tried to twist the guard 's wrist as he slid across the floor .
tr	O	C'est alors qu'il m'est venu à l'esprit que sa main enveloppait mon visage, mais il ne me forçait pas à faire ce qu'il voulait.
tr	I	Then nobody else did , either , but he didn 't have a thing to be ashamed of .
tr	I	He sat down again , and she left .
tr	O	Il me laissa là avec King, et j'entendis la grille de fer se refermer.
tr	I	She hits the wall , and I move him quickly .
tr	O	Le sourire de Jared s'est estompé, et il a serré les dents.
tr	O	La voiture a crachoté, et le moteur a démarré.
tr	I	I heard her return to frantically texting and Evangeline perked up .
tr	I	She was grateful for it and she needed his hypothetical support .
tr	I	John 's body relaxed and the pain ceased .
tr	O	Encastrée dans la pierre se trouvait une forme qui, dans un échantillon terrestre, pourrait être considérée comme banale, et pourtant dans une météorite, était absolument inconcevable.
tr	I	He needs help , and he 's here .
tr	O	Il retire son chapeau pour révéler ses cheveux parfaitement coiffés, et dans son chapeau, une enveloppe se trouve.
tr	O	J'étais probablement en retard pour le service, mais je m'en fichais.
tr	I	He pointed up to where a bow of mistletoe hung , and lifting her back to her feet , she shot him a look of disappointment .
tr	I	She was nervous sitting there , with his eyes roaming all over her body and they had never made love with her on top before .
tr	O	Je devrai consulter mes livres, mais oui je crois que c'est leur symbole.
tr	O	Lea glissa en haut des escaliers, et les autres la suivent.
tr	O	Enfin, il était temps de déjeuner, et je me suis dirigé vers la cafétéria.
tr	I	She spat thin , gravelly soil from her mouth and rough stones tore at her jeans .
tr	I	I 've known him half my life and I 've worked there for two years .
tr	I	She could still see the sneer on Alex 's face , but she wanted to say how proud she was of her .
tr	O	Il a dit que quelque chose n'allait pas avec Logan et qu'il ne savait pas quoi faire.
tr	I	He takes it to heart , and Vengeance is a serious business .
tr	O	Si Dieu se rangeait vraiment du côté des justes, son clan gagnerait la journée et elle rentrerait chez elle avec son mari.
tr	O	J'ai lu à ce sujet aussi, pas à ce point, mais je dois être d'accord avec beaucoup de ce que vous avez dit.
tr	O	L'aperçu n'était pas provocateur, mais il m'a frappé comme quelque chose que je n'étais pas censé voir.
tr	I	I remembered what my father always told me , and my heart pounding , I mentally scrambled for a logical explanation .
tr	I	He could take his full slice home for later , and she made a deal with Hank to share hers .
tr	O	Au lieu d'être blonds, ses cheveux étaient platine : la même nuance que ceux de Manfred, mais les cheveux du nouveau venu étaient naturels.
tr	I	I don 't trust him and I don 't like him .
tr	I	There were no more tears , but her sadness grew heavier suddenly .
tr	I	She turned her head to the jury and Frau Engel cleared her throat .
tr	O	Votre grand-mère est douée pour beaucoup de choses, mais elle n'a pas sa place dans ce genre de mission.
tr	O	Les Enfers s'ouvrirent, et le démon se dissout pour retourner dans son domaine, incapable de lutter contre ma force.
tr	I	He stepped away with her but he looked a bit annoyed .
tr	O	Elle ne voulait pas qu'ils s'arrêtent, pourtant elle craignait de brûler vive s'ils ne le faisaient pas.
tr	O	Quand Rita a suggéré une activité commune, elle a payé l'addition, et quand Ted a lancé une invitation, il a payé.
tr	O	Wendell ne s'est peut-être pas soucié de ce qui leur est arrivé, mais moi, si.
tr	O	Des larmes coulaient sur ses joues, et elle renifla.
tr	O	Quand je suis arrivé à ma voiture, je suis monté dedans, et je me suis dirigé vers le poste de police.
tr	I	It wasn , t the woods of Mendocino , but he saw a dark woods .
tr	I	He had to check the program , but he couldn 't keep the appointment now .
tr	O	En vérité, l'extérieur n'intéressait personne, mais à l'intérieur se trouvaient tous les accessoires dont Brick avait besoin pour atteindre un confort inouï.
tr	I	The wind had picked up quite a bit and it had grown much colder .
tr	I	They didn 't pay any attention but Sounds of battle carried on around them .
tr	I	She stepped back off the stage and he stepped up to the mike .
tr	O	Ezio essaya de recharger, mais les soldats retournaient déjà vers les radeaux.
tr	I	Both can be used for defense , and both can be used for offense .
tr	O	À l'intérieur, il n'y avait pas de fenêtres, mais malgré cela, il ne faisait pas sombre.
tr	I	She hid her anger well , but Jennifer was angry .
tr	O	Cela ne la débarrasserait pas de son poursuivant, mais cela pourrait lui donner un peu de répit.
tr	O	Donovan était devenu fou, et ses frères n'avaient pas pu le contrôler.
tr	O	Elle me laisse entrer, et elle n'a jamais fait ça auparavant.
tr	O	J'ai besoin de plus de surface pour l'agriculture, et j'ai besoin d'eau pour hydrater le sol.
tr	O	Je ne sais pas comment tu fais, mais tu m'attires toujours dans l'histoire dès la première page.
tr	O	Il était évident que certains de ces livres étaient imprimés, et certains ne l'étaient pas.
tr	I	His need to work the spell overrode it , but his self-loathing filled him again .
tr	O	Il semblait assez mal à l'aise, et Sarah se demandait ce qui le perturbait tant.
tr	O	Elle dormait profondément, mais cela n'avait pas d'importance.
tr	O	J'aime beaucoup tes frères, mais tu auras toujours une plus grande place dans mon cœur que n'importe qui d'autre.
tr	O	Je me suis penchée contre les oreillers, et Seth a fermé les yeux une fois de plus.
tr	I	I fought an urge to jump back and Mad Rogan 's magic brushed against me .
tr	I	We had a long day tomorrow and it had been a long night .
tr	I	He knew her better than that , but Seth would 've thought she did it to show off .
tr	O	Son corps se tendit fortement, comme s'il venait de prendre un coup de poing, mais il continua de la fixer sans cligner des yeux.
tr	I	It was true but it was insane .
tr	I	That was a crime , and to remain silent was to hinder prosecution .
tr	O	Ses mouvements sont fluides, et ses attaques sont fortes.
tr	I	That was terribly inconvenient , and a full moon over a snow-covered landscape really puts out a lot of light .
tr	O	Juste au moment où je sentais mon estomac se contracter avec le début de mon lâcher-prise, sa main me lâcha, et son autre main immobilisa mes hanches.
tr	I	Instead I had doctors picking me apart , but I wanted to die that day .
tr	O	Ce n'est pas un jouet, et vous ne devez jamais jouer avec la Lotion Hex.
tr	I	He seemed confused and someone standing their ground in front of him was something new .
tr	O	L'après-midi touchait à sa fin, et le soir approchait.
tr	O	C'était étrange, mais c'était un soulagement.
tr	I	The top of her head was a frizzy mess , and her hair hung across her shoulders in big curls .
tr	I	The man is a bore , but he might look like Declan .
tr	O	Jennings est en prison de Brixton, et Tony Wei est dans une planque.
tr	O	Elle flirtait avec n'importe qui, mais elle n'appartenait à personne.
tr	I	She was starving and at the very least she 'd get fed .
tr	O	N'étant pas un historien de saloon, je n'avais aucune idée de leur exactitude, mais j'étais d'humeur bizarre.
tr	I	It 's so sexy , and he has one-day stubble on his jawline .
tr	O	Lucius n'était pas venu pour un repas, et il ne savait pas à quelle table il devait s'asseoir.
tr	O	J'ai essayé d'expliquer cela à mes arbres, mais ils ne veulent tout simplement pas écouter.
tr	I	I was suddenly glad for more than one reason that he had laid his claim on me , and I was still in his arms .
tr	O	Hart avait enseigné à Eleanor des plaisirs dont elle n'avait jamais entendu parler, et elle savait qu'il n'avait fait qu'effleurer sa vaste connaissance.
tr	O	Elle avait même essayé de se recroqueviller sur le canapé, mais penser à leurs ébats sur les coussins moelleux ne faisait que le lui faire regretter davantage.
tr	O	L'un était pour les petites amies, et l'autre pour les petits amis.
tr	I	I hear a noise and he opens his mouth .
tr	I	That made him nervous and reports were sketchy about an armored brigade arriving .
tr	O	Les transformations étaient légèrement douloureuses, mais l'exaltation de courir à travers les bois en valait la peine.
tr	I	The precious minutes in between would be like a lifetime , but someone would have been sent to gather our full forces .
tr	O	Il semblait ravi, et Ellie était contente de l'avoir invité ce soir-là.
tr	O	C'est peut-être tout ce qu'il faudrait, et Caroline pourrait reprendre le cours de sa vie.
tr	I	What writer doesn 't , but she has some cats ?
tr	O	Jack travaillait beaucoup trop d'heures, mais rien de ce qu'Olivia disait ne le convainquait de déléguer certaines de ses tâches.
tr	O	Même Isaac se crispe à côté de moi, mais rien ne peut se comparer à la rigidité du corps de Nathan.
tr	I	She wasn 't sure where he was , but the air moved a little .
tr	I	Uriel ´ s just sitting there and I look over to my left .
tr	O	Sloane savait qu'il y avait un message quelque part, mais elle était trop étourdie pour comprendre quoi.
tr	I	He doesn 't pick up , but I try calling his cell .
tr	O	Je sais qu'il t'a donné du fil à retordre, mais je ne supporte pas l'idée qu'il soit sans famille.
tr	O	Il y avait quelques façons dont une rencontre pouvait se dérouler avec Michael, et aucune d'elles n'était attrayante.
tr	O	Il me rejoignit sur le sol, et nos genoux se touchèrent.
tr	O	Tout le monde dit détester entendre le papier bulle éclater, mais tout le monde le fait quand même, donc, en accord avec la tradition, j'ai éclaté quelques bulles moi-même.
tr	O	Son corps brûlait comme une petite fournaise dans le lit, et être près de sa chaleur était confortable.
tr	O	Ma bouche s'ouvrit, et je ris un peu trop fort.
tr	O	Il voulait dire quelque chose, n'importe quoi, pour effacer le regard blessé de ses yeux, mais sa bouche était trop sèche.
tr	I	Her head jerked as she looked right at me and her mouth dropped open .
tr	O	Je le serrai à nouveau dans mes bras, et il s'enfonça contre moi comme s'il était épuisé.
tr	I	It made for a fairly heady aphrodisiac and mix that fire with her sheer vulnerability to him .
tr	O	Ses petites mains agrippaient les draps à hauteur de ses hanches, et ses bras tremblaient.
tr	O	Il ne me restait qu'une semaine pour m'échapper, et j'aurais pu passer cette semaine à me remettre d'une fessée.
tr	O	Son regard se fit lointain, et il sourit très faiblement.
tr	I	I began to worry and there was a mean streak in them .
tr	O	Les épaules de la panthère m'arrivaient jusqu'à la taille, et elle était plus longue que je n'étais grand.
tr	I	He 'd never let her get away from him , and if Rachel slept with him now , he 'd assume he 'd won .
tr	I	Then a lace parasol standing behind the mirror , and Ellie found kid gloves in a drawer next to the women 's clothes .
tr	I	He quickly recovered but Beale 's eyes bugged out a bit .
tr	I	Virgil fired , anyway , but Horse cried when he realized what Virgil was about to do .
tr	I	You don 't get the maps or I 'm going .
tr	I	The sight made me laugh and she looked like the typical cliche popular girl .
tr	O	La radiographie glissa à travers le sol, et je la tendis à Sean.
tr	I	His eyes narrowed a bit as he looked me over , and my voice was a little panicked when I said that .
tr	O	Les choses avaient terriblement mal tourné pour P.J. lors d'une mission, et elle était partie dans les séquelles émotionnelles.
tr	I	Therefore , they don 't qualify to live in the Inner Circle , and these are people like yourself who don 't quite qualify for Hell .
tr	I	She had been having a different dream - but she tried to make it a dream .
tr	O	Elle essaya de vider son esprit, mais ce n'était pas possible.
tr	I	It might not mean survival , but being captured was one way to get into the castle .
tr	O	Le doute s'en allait clairement, et elle attendait son explication.
tr	O	J'attendais qu'il me demande si c'était cool, et je ne savais pas ce que j'allais dire.
tr	I	She couldn 't help it , but she knew it was rude .
tr	I	He would not be ignored , but I ended the phone call , refusing to acknowledge William 's presence one foot away from me .
tr	I	I took off , and Instinct kicked in .
tr	I	She nestled against him , and slowly her resistance melted .
tr	I	Daniel knew he would come up short , and Smith had just thrown up a Hail Mary pass .
tr	O	Peut-être était-elle obtuse, mais elle ne comprenait pas ce qu'il disait.
tr	I	I drew back slightly , and the hair piled high on her head whacked me in the mouth .
tr	O	Le visage d'Ian était une tache pâle dans l'obscurité, mais Hart ne pouvait pas voir grand-chose au-delà.
tr	O	J'ai réfléchi une seconde, et c'était parti.
tr	I	She shook tears from her eyes , and a shuddering wave of loss shot through her .
tr	O	Il prit une autre grande gorgée de son café, et je souris.
tr	I	He counted the numbers and Roger was now back in charge of the platoon once more .
tr	O	Je voulais être préparé au pire scénario, mais je ne savais même pas ce que cela pouvait être.
tr	I	Skylar grunted as he lost his footing and they strode purposefully outside .
tr	I	I know that I can 't have both of them , but I wish I could have him all to myself .
tr	O	J'ai répondu au téléphone, mais Piper a commencé à crier avant que je ne puisse dire bonjour.
tr	O	La seule suggestion que tu m'aies trahi m'a envoyé dans une vrille, et je n'ai pas pu m'en sortir.
tr	I	He could commit to saving as many people as possible , but he couldn 't change the past .
tr	I	Liam gave me a look , and my cell phone rang then .
tr	O	J'étais payé pour pédaler, et c'était tout.
tr	O	Il y avait probablement une plaque chauffante dans le siège, et il avait fallu un certain temps pour qu'elle chauffe.
tr	I	He 's wrong , and nothing could be further from the truth .
tr	O	Elle se tendit, et ses mains s'aplatirent contre sa poitrine comme si elle allait essayer de le repousser.
tr	I	Elle was safe and Aran breathed a sigh of relief , knowing that the situation was diffused .
tr	O	Je regardai mes mains, qui étaient occupées à rincer une chope de bière, et je pouvais sentir mes joues brûler.
tr	O	Nous étions entrés dans la mine par un tunnel, mais nous fûmes contraints de sortir par un autre.
tr	O	Au toucher d'un bouton, la maison s'éclaira, et l'une des trois portes de garage s'ouvrit.
tr	I	I couldn 't resist laughing , and I watched Brodie lunge forward only to plow into the goopy water head first .
tr	I	I just don 't know anymore , but well , Reece was my friend .
tr	I	Now they 'd caught up with him , and he 'd been avoiding the cops .
tr	O	Les Gardiens plaisantaient parfois en disant que l'on pouvait mettre un épouvantail dans l'armure d'un Gardien, et chaque garnison dans un rayon de cent miles éclaterait de fierté.
tr	I	We will not take it for granted and that chance is finally in our grasp .
tr	O	Cela demande beaucoup, mais je me dégage de ses bras.
tr	O	Il y avait un espace à côté, et Rollo expliqua.
tr	O	Cent répliques lui vinrent aux lèvres, mais elle les repoussa avec effort.
tr	O	Elle demanda, essayant de retirer sa main de la sienne mais il tenait fermement la sienne, ne la laissant pas s'éloigner.
tr	I	They refrained from immediately shooting , but rifles pointed .
tr	O	J'eus un léger pincement d'embarras, mais je trouvai du réconfort dans sa note.
tr	I	She had been his best friend , but they had only been children .
tr	O	Tuck alla en EPS, et moi en Algèbre.
tr	I	She set her sights on finishing the job the mealy-mouthed ministers had only started and the taxation protest was immediately put on hold .
tr	O	Il s'était remis de sa grippe, mais il avait quelque chose en tête.
tr	O	Il n'avait pas été aussi silencieux qu'il le pensait en rentrant chez lui, et ses mouvements éméchés dans la maison avaient instantanément réveillé ses parents.
tr	O	Je peux dire qu'il ne va pas me donner de nom, et la façon dont je le vois, cela n'a pas vraiment d'importance.
tr	I	He doesn 't react but I widen my eyes at him .
tr	I	Their eyes met in the comradeship of men who have been in danger together , and he shook Frank 's hand .
tr	I	At that moment it had returned with a vengeance , but some days , my appetite seems to leave me .
tr	O	Je suis resté sous l'eau chaude jusqu'à ce qu'il n'y en ait plus, et j'ai commencé à avoir froid.
tr	O	Je l'ai dépassée en vol, et le sol a tremblé quand je m'y suis écrasé.
tr	O	Jack pourrait vouloir l'abandonner, mais il ne quitterait pas son bateau.
tr	O	Il a essayé d'être heureux, mais tandis qu'il récitait les vœux de mariage, tout ce à quoi il pouvait penser était Victoria.
tr	I	I 'm just bombarded by humiliation and I close my eyes at night .
tr	O	Un jeune homme se tenait là, portant un costume d'affaires, et il était très beau.
tr	O	De toute évidence, j'allais avoir besoin d'un déguisement, mais j'étais assez sûr de pouvoir trouver quelque chose qui me permettrait de m'en sortir.
tr	O	L'important est que Salina soit morte, et elle ne peut plus jamais faire de mal à personne d'autre.
tr	I	Now I 'm not so bad , but I used to be afraid of heights when I was younger .
tr	O	Elle a soulevé le chaton dans ses bras, et presque immédiatement le chaton a commencé à ronronner.
tr	I	Unsure if I could make it work , but I hesitated , seeing the unmistakable benefit .
tr	I	Her whole hand went into it , and she exerted a little more pressure .
tr	I	Everyone 's focus would be on me , and I could create absolute chaos by setting off the fireworks .
tr	I	We 'll let him have some and he 'll want to take that off you .
tr	O	Nous nous sommes assis, et de la nourriture nous a été apportée.
tr	O	J'ai demandé, mes sens bourdonnant encore du baiser, mais la réalité revenant comme une éclaboussure d'eau froide.
tr	O	Je voulais le confronter, mais d'abord je devais les empêcher de s'agiter autour de moi.
tr	I	I laughed and Mitch 's excitement was contagious .
tr	O	Ses mots étaient les mêmes que quelques instants auparavant, mais leur sens avait fondamentalement changé.
tr	I	Now he 's going to kill everyone I love and he got what he wanted .
tr	I	Several hit him , but most hit me .
tr	I	Below that was the head table where he 'd been dining , and his throne sat on a high pedestal .
tr	O	Je savais que nous devions parler, mais je voulais attendre après le dîner.
tr	O	Il est venu pour la danse suivante, mais Ruth refusa doucement, disant qu'elle était fatiguée.
tr	I	Saying it made it real , but she 'd known when she 'd left Brussels .
tr	O	Creusez un peu plus, toutefois, et vous réalisez que les enfants voient un pistolet à billes comme un tremplin.
tr	O	Je ne voyais Toby nulle part, mais je savais qu'il n'était pas loin.
tr	O	Elle a tendu la main vers moi, mais j'ai reculé d'un pas.
tr	O	Il a demandé de tes nouvelles, et je me suis vraiment senti assez mal à l'aise à ce moment-là.
tr	I	I could hear Adrian 's voice , and Light spilled in from that doorway .
tr	I	She frowned , and she caught him checking out her brain pattern .
tr	I	You have a long road ahead of you and we 've only been training for a week .
tr	O	Il a attendu, mais je ne pouvais pas délier ma langue pour dire quoi que ce soit.
tr	I	Some things couldn 't wait for me to master my new hunger , but I had several more days of mindless feeding frenzies ahead .
tr	I	Its value couldn 't be measured in dollars , but it hadn 't been expensive .
tr	O	Je me suis permis de me détendre, et j'ai ouvert mon esprit à l'expérience.
tr	O	L'endroit où le mouton avait été attaqué était toujours évident, mais cela ne semblait pas déranger le troupeau.
tr	I	Jan wriggled safely away and he hauled back on the towel .
tr	I	It swung a paw at her , claws out and the old woman reached down to stroke the fierce one .
tr	I	Several black feathers floated in the air and the bird rolled .
tr	I	She still didn 't resist and he pulled her even closer .
tr	O	Tant de ces souvenirs étaient fragmentés, mais j'étais certain de m'en souvenir.
tr	O	Il la regarda dans les yeux, observant attentivement sa réaction, et il savait qu'elle était tout aussi intéressée par lui que lui par elle.
tr	O	Aidez-nous à résoudre ce problème, et vous serez tranquille pour la vie, quoi que vous vouliez.
tr	I	The pain clearly showed in his eyes , but he smiled .
tr	I	I don 't care , but I know he 's searching for kind words .
tr	I	She hugged him , crying , and Kody scooped her up into his huge arms .
tr	O	Elle a failli dire non, mais la vérité est sortie.
tr	I	I heard it but then a stray thought , not meant for me .
tr	I	I can 't manage to remember the sentence I 've read a hundred times , but I can remember every detail of Levi 's outfit .
tr	I	Then was serious again , and he grinned briefly in spite of himself .
tr	I	Her eyes twinkled with sheer delight , and Scott cast her a warning glance .
tr	O	Julie l'imaginait rempli d'autres clients qui voulaient juste continuer à la blesser, et elle commença à reculer.
tr	I	I finally had some breathing room , and the doors opened .
tr	I	It would be a shame to hold them down and these girls are far too intelligent for this school .
tr	O	La punition ne correspondait pas au crime, et il était impuissant à modifier son cours.
tr	I	The nurse is working with the IV and Lake is sitting up on the side of the bed .
tr	O	Elle se précipite vers Lucien à la place, et je la laisse prendre le relais sans un mot.
tr	I	I smoothed wisps of soft , blond hair away from her face , and she laid her cheek against my knee .
tr	I	She recognized her mother and Kara 's eyes adjusted .
tr	I	Her mouth worked itself into a skewed smile and he put his hands on her shoulders .
tr	O	Même alors, elle hésitait à retirer sa main, et elle resta à ses côtés longtemps.
tr	O	La pluie a cessé de bruiner alors qu'ils quittaient la gare, et en quelques minutes ils furent baignés de soleil de midi.
tr	O	Cela n'allait pas être bon, et cela me rendait nerveux.
tr	I	At least this time I was ready for the blow , but his hand swung out again .
tr	O	Nous menions une guerre silencieuse, et nous savions tous les deux qu'elle était en train de gagner.
tr	I	He didn 't say much but I could tell he was upset .
tr	O	J'étais hésitant, mais elle m'a convaincu que je ne devais pas avoir peur.
tr	O	Je jure, et il me dit de ne pas être stupide.
tr	O	Ses yeux la parcoururent, et elle sentit sa chair chauffer.
tr	O	La maison d'Henry ne faisait pas exception, et en quinze minutes, il entrait dans le terminal à la recherche du comptoir de billets d'Alaska Airlines.
tr	I	Then I felt the power radiating from her , but I felt her flinch as our hands touched .
tr	O	Je n'ai aucune idée si elle saura non plus, mais je peux au moins lui annoncer la bonne nouvelle.
tr	O	Au sud, les Khazars sont occupés à défendre les commerçants aux cataractes, mais nous savons qu'éventuellement eux aussi iront vers le nord.
tr	O	Il n'était toujours pas à l'aise avec cette idée, mais il essayait de s'y habituer.
tr	O	La nature n'est pas statique, et donc je ne pense pas qu'il soit possible d'être un jour complètement en harmonie avec elle.
tr	O	Basha gémit, se demandant s'il y avait d'autres voleurs, mais il apprit que c'était bien pire que ça.
tr	O	J'ai essayé de l'amuser, mais son étincelle habituelle n'était pas là.
tr	O	Des millions de vies dépendent de l'issue de cette heure, et il n'y a pas de temps à se laisser distraire par des rancunes personnelles.
tr	I	She hadn 't expected him to move quite this fast , but sure , they 'd been making progress , growing closer .
tr	O	Ses traits s'estompent et il devient une masse informe bien que j'entende toujours les cris.
tr	I	Righty 's horn was still missing , but Lefty 's arm had been reattached , though it hung limply at his side .
tr	I	Carlo didn 't give her a chance but Kate wanted to argue .
tr	I	The sun was bright , and it was a warm day .
tr	O	J'ai appelé le sang, et ses blessures ont jailli.
tr	I	When they did this , they quickly regretted the action , but the tunnel 's mouth was big enough for them to pass through .
tr	I	I sensed we were getting closer , but my watch showed the counter had only 12 minutes remaining .
tr	O	Je suis resté à l'écart, et bientôt mes visions n'étaient plus seulement des missions d'espionnage.
tr	I	He looked up immediately and she cleared her throat .
tr	O	Le sourire radieux de son amie s'est estompé, et un regard inquiet a pris sa place.
tr	O	J'avais dix-huit ans, et Amy en avait quatorze.
tr	I	Daniel 's and Mary Elise forced herself not to wince at the sight of a baby that too easily could have been hers .
tr	O	Chris travaillait à l'entrée, et nous étions sur la liste, donc nous avons pu contourner la file d'attente qui semblait longue d'un kilomètre.
tr	O	Des dizaines de paires d'yeux me fixaient, et soudain j'étais douloureusement gênée.
tr	I	I had to look at him and I froze .
tr	O	Je crois que j'ai tressailli en le disant, mais au moins j'avais trouvé quelque chose.
tr	O	Le tir a manqué, et il s'est rapidement levé.
tr	O	Ils ont planté des choux, mais ils ont tous été mangés.
tr	I	I could not possibly take his room , but it was beautiful .
tr	I	It doesn 't really matter what she serves , but she 's made some sort of linguine concoction .
tr	O	Normalement, il n'aimait pas les tatouages, mais elle avait une sorte de motif tribal qui serpentait sous la manche de sa chemise.
tr	O	La culpabilité lui déchirait le cœur, mais c'était de l'auto-préservation.
tr	I	Joy soaked through her like light , but ' Now , tell me about you , ' Sara insisted , trying to be serious .
tr	I	It would have been rude to raise it , but I hate instant coffee .
tr	O	Il y avait une radio posée à côté d'elle, et elle s'est penchée pour l'allumer.
tr	I	It sends birds flying from the trees crashing to the ground and she laughs .
tr	O	Elle ne faisait que somnoler, mais c'était merveilleux.
tr	O	Elle n'était pas sûre de ce que c'était, mais ça sonnait comme le mode campagne.
tr	I	I can 't face anyone right now but I feel guilty knowing Eddie is waiting on me .
tr	O	Ils n'étaient pas autorisés sur la base, mais des centaines, voire des milliers de reporters ont installé des abris temporaires près de l'entrée principale de la base.
tr	O	Je me tiens là dans l'ombre, essayant de comprendre quoi faire, mais il est difficile de penser.
tr	I	It 's as though they never existed , and a single keystroke , a metal door sliding shut .
tr	O	D'une manière ou d'une autre, je ne pensais pas que c'était tout ce qu'il obtenait, mais il ne servait à rien de prétendre que c'était une option.
tr	O	Les bribes de nos souvenirs avaient disparu, et j'ai ressenti ce vide dans mon cœur.
tr	O	Il rit, et c'est un son si sincèrement joyeux que mon cœur s'anime.
tr	O	L'altercation a attiré l'attention de l'autre Maraudeur à cheval, et l'homme nommé Hammer est venu voir ce qui se passait.
tr	I	The dwarf fell and he stunned him .
tr	I	He thought that they had hidden her near that spot , and he said he had killed a very tall blond girl .
tr	I	He didn 't look at me but his hand gave mine a squeeze .
tr	O	J'ai allumé la radio juste pour avoir quelque chose qui me distraie, mais cela n'a pas aidé, je pensais toujours à Jo.
tr	I	Now he had to figure out who was next on the list for the killers , but he could concentrate on these things later .
tr	I	He was doing his best to help them , but they might never know it .
tr	O	Normalement, elle acceptait bien les éloges, mais Ryder était différent.
tr	O	Mes yeux se sont ouverts, et mon corps a tressailli.
tr	I	I believed him but I could have been wrong .
tr	I	Chimneys rising high into the clouds , and Grand for these times , with its stucco walls made to look like stone .
tr	O	Nous avions perdu la seule lumière dans nos vies, et il n'y avait aucun soulagement à la folie de notre existence.
tr	O	Mia savait déjà quelle réponse elle avait pour lui, mais elle savait aussi que ce n'était pas le bon moment pour le dire.
tr	I	He is sitting on the ground with his back to the wall looking mighty comfortable , and she looks at him .
tr	O	Je sais que tu essaies de me mettre en colère, mais tout ce que tu as fait est de me rendre plus déterminée.
tr	O	Le soulagement l'a envahi, et des larmes ont rempli ses yeux.
tr	O	Mes yeux piquent, mais je retiens mes larmes en clignant des yeux.
tr	O	Elle avait bien compris, et elle n'allait pas revivre ça.
tr	O	Mon cœur palpite, mais Helena le fait taire.
tr	I	My suspicion soared , and he took a step back .
tr	I	Her heart sank when she saw it was covered with a thin grey layer of ash and she opened the door to her room .
tr	O	Ses oreilles abîmées avaient été un peu trop près d'explosions au cours des dernières années, mais elles étaient toujours excellentes.
tr	I	I knew I couldn 't run again , and it ate away at me .
tr	O	Parfois ces choses arrivent, et il n'y a pas de réponses.
tr	O	De la saleté maculait tous leurs visages, et chacun était maigre.
tr	I	He told her not to worry but she offered to clear up .
tr	O	Les flics étaient toujours là, mais ils étaient fatigués maintenant, les yeux ternes, les mâchoires relâchées.
tr	I	The problem was growing and people feared walking the streets .
tr	I	Cassandra yelled again and a shout rang out from the front .
tr	O	Il a relâché un bras, et son visage est tombé en avant.
tr	I	Her grandmother wasn 't in bed , but intent on getting into a pair of sweatpants , she started toward her bedroom .
tr	O	Elle pouvait sentir l'odeur masculine de Byron, et pour une raison quelconque cela l'attirait.
tr	O	Mme Perfect suivit Soren jusqu'à la table, et Julian se leva alors qu'elle s'arrêtait devant lui.
tr	I	Now we dominate the African delegation and we 've lobbied hard to get our people into strategic roles .
tr	I	Other seldom used punctuation , and he would retreat back to his world where emotions were displayed with colons , brackets .
tr	I	One of the guards said something , motioning for me to stop , but I started to tear the sleeve of the padding of my armour .
tr	I	Yet another roll call was made and an SS guard was given a list of the names of those in that group .
tr	O	Claire pouvait presque goûter la saveur fraîche et rafraîchissante du tonic avec une tranche de citron vert, et elle prit une gorgée d'eau pour s'humidifier la gorge.
tr	O	C'était une ombre, mais ce n'était pas la mienne.
tr	I	My breathing had slowed due to the cold , and the Death Walkers chill nipped at my heels .
tr	I	She played hostess to my brother 's wife and the lady of the keep directed the welcoming of my kin .
tr	I	Her mouth fell open and Silken 's eyes widened .
tr	O	Paul tend la main vers moi lentement, prenant garde de ne pas m'effrayer avec ses mouvements lents, et il me tire contre sa poitrine.
tr	O	Mara commença comme sa victime, et puis elle fit de lui le sien.
tr	O	C'était faible, mais il l'entendit.
tr	O	Je le regardai, et il me fit un de ces demi-sourires.
tr	I	James was well into his sixth , and Teddy was on his fourth beer .
tr	O	Des frissons lui parcoururent l'échine, et ses muscles se tendirent.
tr	I	Now he had his own woman to dabble with , and Peter enjoyed dabbling .
tr	I	Darkness closed in around me as eternity claimed me as her own , and at last my eyelids grew heavy .
tr	O	Je suis Logan, et cette charmante femme est Clare.
tr	O	Sa tête avait été rasée parce que Whitney pensait que cela gênerait son expérience, et il avait besoin de lui coller des électrodes sur le cuir chevelu.
tr	O	Elle ne voulait pas lâcher prise, mais elle était prête à accepter la situation.
tr	I	It was as if they had never been , and here the tracks had been worn away , under the sun of reason .
tr	O	Le plus facile serait de commencer par le début, mais je n'allais pas partager ce qui s'était passé sur le balcon.
tr	I	I felt his warm lips moving against mine and I felt a sensation run throughout my body .
tr	I	I was in no rush to leave the warm kitchen but looking at my phone , I knew I should be heading home .
tr	O	Mes mains se sont enroulées autour de ses bras, et j'ai essayé de la retenir.
tr	I	That tower was too far but he turned to look the other way .
tr	O	Le chauffeur ricana, et John se pencha en avant.
tr	I	You can struggle your way through mediocrity alone and I will wash my hands of you on the court .
tr	O	Néanmoins il n'aimait pas entièrement être si seul, si totalement seul, et il ne l'avait vraiment jamais beaucoup aimé.
tr	O	Je ne devrais pas te juger, mais je ne peux pas m'en empêcher.
tr	I	I have my own questions but I don 't have time for games .
tr	O	J'aime penser qu'il savait, et il le savait probablement.
tr	O	Cela la rendait nerveuse, et elle connaissait à peine Emily.
tr	I	I had to admit , what they had said unnerved me , but I wasn 't going to let them pull me into their lies .
tr	I	Then they were all yawning , fighting sleep , and Roar yawned , then Jupiter .
tr	O	Nous ne passons pas aussi longtemps que je le voudrais, mais notre bois est nécessaire pour alimenter les feux si nous voulons manger.
tr	O	Les paroles de Trace étaient pleines d'humour, mais Ashe reconnut la gravité sous-jacente.
tr	I	They had red eyes that glowed in the darkness and their green skin was scaly like a snake 's .
tr	I	That hadn 't diminished his desire , but his injury meant he couldn 't get an erection anymore .
tr	I	The heavy oak door swung open and the deadbolt slid back .
tr	I	She remembered how they 'd turned hard during battle , but his eyes were soft eyes when he was relaxed .
tr	O	Les quatre voyageurs se sont tous alignés, et Paul vérifia le chargement de chacun.
tr	I	I couldn 't resist a smile when I saw Noah 's number , and my cell phone rang .
tr	I	Ian had chosen the lobster , and I had ordered the filet .
tr	I	His words were sharp glass , and then he spoke .
tr	I	She hoped that even though it was her day off , Emily would be inside and the sun was already on its way down .
tr	O	On n'apportait pas d'argent à moins d'être prêt à dépenser, et cela impliquait que plus était en jeu qu'une sculpture contrefaite.
tr	I	He lashed out , and his anger got the better of him .
tr	O	La haine des Français est courante chez les Américains, et je partage certainement toutes les raisons qu'ont mes compatriotes.
tr	O	Un éclair d'obscurité tourbillonnante s'interposa entre nous, et je vis les feuilles argentées de la couronne de clair de lune.
tr	O	Son gémissement égalait le mien en intensité, mais il arracha sa bouche.
tr	O	J'ai mis hors service l'un des yeux, mais le vaisseau continua à s'élever lentement.
tr	O	La foule s'était dissipée, et Riley était maintenant divertie par l'un des gars britanniques du groupe d'expatriés.
tr	O	Ils n'avaient pas payé le loyer depuis des mois, et ils faisaient venir des indésirables dans le quartier.
tr	I	The weight fell away , and one look from him .
tr	O	Il savait qu'avec le temps tout deviendrait une seconde nature, mais c'était d'une lenteur irritante à ce moment.
tr	O	David mâchait son steak, et je n'avais aucune envie d'éduquer ces deux gars gratuitement.
tr	O	Moïse hocha la tête, et Louis savait qu'il avait enfin son général.
tr	O	Ce n'était pas celui que j'aimais, mais cela ferait l'affaire.
tr	I	The women piled into the back , and Spook climbed up beside the coachman .
tr	O	Avant le saut, Ted avait ses doutes, mais il n'aurait pas dû.
tr	O	C'était une sévère réprimande, et elle l'a prise à cœur.
tr	O	Personne ne me répond, et j'espère qu'ils sauront le réparer.
tr	O	Pour avoir et pour garder à partir de ce jour.
tr	I	She wore no makeup , which was Angel 's norm , and her thick blond hair was caught back in a ponytail .
tr	O	Son regard quitta brièvement la route, et il hocha la tête.
tr	I	His brunette hair looks perfect along with his opalescent smile and his eyes remind me of two chocolate kisses .
tr	I	It is a steady dirge into the blinded night , and Predictability is safe .
tr	O	J'entendais dans sa voix qu'elle s'endormait, et honnêtement j'étais tout aussi fatigué.
tr	I	Fiona held up a hand and we turned a sharp corner in the tunnel .
tr	I	Hedges got it under control before he actually had to help him , but he reached over to turn the steering wheel .
tr	I	Her eyes were trained directly on me but I stopped briefly to look up since Mo hadn 't started .
tr	O	Cela semblait durer des heures, mais bientôt notre dur labeur était terminé.
tr	I	I wasn 't ruling out his flying straight across the table , but I didn 't know what route he would take to get to Anton .
tr	I	Press him so hard yet oh , what a liar she had been to keep so much from him .
tr	O	Ta mère m'attendait là, et elle n'était pas contente.
tr	I	The one I am , but maybe not the son you thought you 'd have .
tr	O	Elle me lâche, et je dis au revoir pour l'instant.
tr	I	It takes me a bit to reorient myself and my mind is going a mile a minute .
tr	O	Je hoche timidement la tête alors que tous les regards se tournent vers moi et qu'il continue.
tr	O	Elle ne voulait probablement plus jamais me voir, et j'étais d'accord avec ça.
tr	I	The blood bond brought him back , but matthias had not grown up on the Island like most of the brothers .
tr	O	Il avait ressenti la même chose qu'elle, et il n'avait pas pu y faire face.
tr	I	His lids wouldn 't budge but he tried to open his eyes .
tr	I	I was drawn to it simultaneously , but she damn near killed me with her sweetness .
tr	O	Elle quitta ma chambre, et j'étais de nouveau seul.
tr	O	Ce sera une dure à cuire, mais je donnerai le meilleur de moi-même.
tr	O	Mon bras protesta quand je bougeai, mais il ne me faisait pas presque autant mal qu'avant.
tr	I	They wouldn 't let her have proof she was safe , and they had tried to have her thrown out of her home ?
tr	O	Emily semblait trop captivée, et cela l'irritait.
tr	O	Il n'est peut-être pas un homme de relations, mais quand ils étaient ensemble, elle se sentait chérie.
tr	I	The clay beneath the city protects it , but the wooden pillars they built it on should have rotted away .
tr	O	Il l'avait proposé à plusieurs reprises, mais travailler chez Oasis avait toujours été ma priorité.
tr	I	She was very surprised by the beauty of this place and they were walking .
tr	O	Sa langue rencontra la sienne avec empressement, et ses bras s'enroulèrent fermement autour de ses épaules.
tr	I	What struck Danica was the look in her eyes , but Camille looked lovely in her satin gown .
tr	O	Ses vêtements sont déchirés à plus d'un endroit, mais ils semblent savoir exactement où rester intacts.
tr	I	Camelot was deserted and it was midnight .
tr	O	Un qui faisait chanter ses muscles, et inondait ses veines de chaleur.
tr	I	He slid his fingers in between her legs , and Desire shot through him , heating his blood .
tr	I	She 'd done a good job , and worked as hard as any man .
tr	O	Une légère rougeur lui monta aux joues, et je me demandais juste à quoi elle pensait.
tr	O	Je sais que si je le pousse suffisamment il céderait, mais je ne veux pas ça.
tr	O	Les bâtiments étaient connectés autour d'une cour hexagonale, et le complexe ressemblait à un nid d'abeilles.
tr	O	Il ne se plaignait pas du poids, mais Dean pouvait voir que c'était difficile.
tr	O	Je fais signe, et ses yeux deviennent ÉNORMES comme quand elle a vu les perroquets verts sauvages dans le parc.
tr	O	J'ai traîné les pieds devant cette bouche d'aération, donc je ne pouvais pas les voir, mais je pouvais toujours entendre.
tr	I	He lifts me up and his lips crush mine .
tr	I	I can 't , but I know he wants me to turn to look at him .
tr	O	L'autel est généralement placé ici, où les bras croisent la nef principale, et l'église est effectivement divisée en quatre parties.
tr	O	Je lui demandais à quoi elle pensait quand elle regardait par les fenêtres, et elle répondait juste, Tout, Chérie.
tr	I	Robert couldn 't blame her and Elizabeth was just as polite in return .
tr	O	Je me suis frayé un chemin à travers la foule, mais les allées étaient encombrées, rendant difficile de se déplacer plus vite que par à-coups.
tr	I	No one suspected Rema was hidden on the food cart , but people addressed the commander .
tr	I	That 's what gets me , but maybe that 's my fault .
tr	I	They tailed me all night tonight , and two others followed me home yesterday .
tr	O	Ils pensaient que je ne pouvais rien faire, et ils pensaient que Much devait être choyé à cause de son mauvais bras.
tr	O	Ils étaient arrivés aux escaliers, et Emeline resserra sa prise sur lui.
tr	O	Cette pièce était remplie de mon armée, et nous nous battrions jusqu'à la mort avant que des innocents ne soient blessés.
tr	O	Les dernières volutes de vapeur s'envolèrent, et Gregor perdit de la vitesse.
tr	I	She could not see how many of them there were , and the men were shielded from her sight at the moment .
tr	O	L'air était traditionnel, mais les paroles étaient nouvelles.
tr	O	Il entra directement, franchissant le seuil, et ignora Michael comme s'il n'était même pas là.
tr	I	There is no apparent way of opening it and ~ ~ 0 ~ ~ 0 ~ ~ The door remained closed .
tr	O	Son ton était délicieusement autoritaire, mais le regard torturé sur son visage la tuait presque.
tr	I	It seemed to glow red and Matthew placed his right thumb on his name .
tr	O	Elle était retournée en classe pendant quelques jours, mais c'était une cause perdue.
tr	O	Ils s'attendaient tous à quelque chose, mais cela ne le dérangeait pas.
tr	I	I doubt I would have thought to put any on , and I don 't recall seeing perfume among Charlie 's things .
tr	O	Je l'ai laissée partir, mais pas pour les raisons qu'elle se raconte.
tr	O	Le souffle d'Aria se coupa, et elle s'arrêta net.
tr	I	His mouth was just a horizontal line without lips and his bald head almost gleamed .
tr	I	I almost didn 't hear Jillian calling my name , and my brain began to buckle with all the possibilities .
tr	I	His hair black as pepper and his complexion was very dark .
tr	I	His eyes told a much different story , but his face was a mask of indifference .
tr	O	Je réalise que le tir a cessé et que tout le monde est mort, à part nous quatre.
tr	O	Tu ne veux pas parler à ta mère, et je comprends cela.
tr	I	It splashed against an unseen barrier a foot away from his body , but Ramirez hurled a second shaft of green light at him .
tr	O	Je redouterais d'avoir à interagir lors d'un tel événement, et je sais qu'ils redouteraient de me voir apparaître à leur porte.
tr	I	She loves him fiercely , but they aren 't married .
tr	O	Certes, mon sixième sens n'était pas infaillible, mais dans des situations comme celle-ci, eh bien, il aurait certainement été déclenché.
tr	I	He was tired of thinking about it , but Thomas knew it was a good point .
tr	O	Ses yeux se noyèrent de chagrin, et une larme roula sur sa joue.
tr	O	Lorelei se réveilla avec un poids lourd sur ses jambes, et ses yeux s'ouvrirent en grand, observant la pièce inconnue.
tr	I	We had been married on the spur of the moment and I explained that Rafe had swept me off my feet .
tr	I	I 'm here on this earth to stop you , and you 're here on this earth to do evil .
tr	O	Je fais un pouce levé à Sera, et nous continuons à nager.
tr	I	Hearing it said out loud , baldly , hurt like hell , but I 'd pretty much figured Bill had lied to me .
tr	O	Une telle chose n'avait jamais été signalée dans la nature, mais alors personne n'avait jamais été témoin de l'introduction d'un nouvel animal dans une troupe.
tr	I	He 'd been proven right and he 'd thought the idea was marketable .
tr	I	It set fire to the house before he died and he dragged the coals out into the room .
tr	O	Ses mains étaient liées, mais le reflet de la lame incurvée tremblait encore dans l'ombre.
tr	I	For the most part , these guys were the same , and I really don 't think he wanted to kill anybody .
tr	O	Chaque propriétaire de véhicule était tenu de faire fabriquer les plaques dans un garage, selon certaines spécifications, et celles-ci n'ont pas changé avec le temps.
tr	I	Where they were headed it would not be an issue , but it made them ride differently .
tr	I	His face looked lifeless and his eyes were shut .
tr	I	No one has seen two young women , but they questioned every traveler they encountered .
tr	O	Quelques-uns étaient sous respirateur, mais si une personne avait besoin d'aide pour respirer, les médecins de cet hôpital encourageaient rarement les proches à les maintenir en vie.
tr	I	She wasn 't sure she wanted sweet right now , but it was really sweet , everything he was saying .
tr	I	We 'd all be dead , or good thing our national security wasn 't on the line .
tr	O	M. Bojangles était toujours assis paisiblement, et j'ai supposé que Mme Terwilliger avait choisi ce chat particulier pour sa bonne nature.
tr	I	My eyes were still fastened firmly to his shirt , not his face , but I nodded .
tr	O	Elle avait été si stupide, et sa stupidité était en train de ruiner trois vies.
tr	O	L'irritation a traversé ses yeux, et elle a à peine réprimé une grimace.
tr	I	She was still shuddering with tiny convulsions , and her scent dripped over me like nectar .
tr	O	Il était presque 2h du matin quand ils se sont séparés, mais de retour au Kenya, c'était déjà le lendemain matin.
tr	I	She started talking about one of her girlfriends one night , and when she first started , he hit on her pretty hard .
tr	O	Mes poumons brûlent, et la rue vacille.
tr	O	Je ne me suis jamais fait tatouer, mais cela fonctionne probablement de la même manière.
tr	O	Je ne lui avais pas menti quand je l'avais trouvée, et je ne lui mentirais pas maintenant.
tr	I	He pulled out his Biology book and I pulled out my reading for History .
tr	O	Cela demandera du travail, mais vous pouvez quand même le faire.
tr	O	Jonathan s'est glissé en face de moi, et Lil a claqué la porte derrière lui.
tr	O	Les dents de Celaena étaient, bien sûr, toujours rouges, et maintenant elle se sentait nauséeuse en fixant le sac de bonbons.
tr	I	Suddenly her body was everything , but he had never needed anything .
tr	O	C'était dans l'ouest de Londres, et elle est partie pour d'autres emplois maintenant qui sont plus éloignés.
tr	I	I lost one of my girls that day and I hadn 't been paying attention .
tr	O	À ce moment-là, un autre groupe est entré, et mon cœur a raté un battement.
tr	I	After what seemed like a full minute , water spurted from the faucet and the rattling slowly began to subside .
tr	O	Des cris ont éclaté, et Izzy a essayé d'éviter les bras qui se balançaient.
tr	O	Le système de métro avait été abandonné des années auparavant, mais quelqu'un avait dû le chercher comme abri.
tr	O	Je ne savais pas ce qu'elle voulait dire au début, mais ensuite je me suis souvenu de ce que je lui avais dit.
tr	O	Elle était parfaite, et elle était à lui.
tr	O	Un troisième baiser prit fin, et Aidan s'éloigna.
tr	I	His eyes were pleading as if he didn 't want me to leave and Dean was standing that time , still looking my way .
tr	I	She had become much stronger without even realizing it , but a few days ago , she would have succumbed .
tr	I	Walls had no mouths , but I tried to moan .
tr	I	If he wanted to find one treasure after another he would have to be where history was made and the two trips to Israel were unbelievable .
tr	I	She holds onto me and her hands move around my midsection to my back .
tr	O	Sa voix baissa, et son ton était sincère.
tr	I	The pain is in full view and he looks up from the pot .
tr	O	Mon estomac se contracta, et des larmes brûlèrent l'arrière de ma gorge irritée.
tr	O	Son petit frère était peut-être sage dans les voies de la nature, mais la ville la nuit lui était inconnue.
tr	O	Quand elle eut fini, elle plaça ses plats sales dans le serveur, et il disparut dans le mur.
tr	I	The two brothers stared at each other for a long moment before Alaric released him and Alaric gripped Ewan 's arm .
tr	O	Je déteste vous décevoir, mais je ne vous baise pas.
tr	I	Crush outside was nothing to the crush inside and they made it through the door .
tr	O	Il n'était pas lourd pour moi, juste volumineux, et j'espérais que son corps ne me gênerait pas quand je courrais.
tr	I	The tunnel became very dark and the door to the entrance was closing .
tr	I	She couldn 't help herself , but honest to God , she really did try not to look at him .
tr	O	Le cœur de Sam battait la chamade contre la paroi de sa poitrine, et il se demanda s'il s'habituerait un jour à ce qu'elle lui dise ces mots.
tr	I	I did not , but as we exited the church , I expected to feel better .
tr	I	In each of them , the first name was always Charles , but Charles had several aliases .
tr	O	Je ne pouvais pas penser, et je ne pouvais pas bouger.
tr	I	She 's never judged me because I do care and she 's never cared what anyone else thinks about her .
tr	I	He hated D.C. , and he loved D.C. .
tr	O	Matthew s'apprêtait à le rejoindre, mais il le retint de la main.
tr	O	Bientôt un rayon perce, puis un autre, et je suis témoin de la lumière inévitable après la tempête.
tr	O	J'y suis resté des heures à attendre qu'il fasse chaud, mais ça n'est jamais arrivé.
tr	O	Matt a payé l'addition, et nous avons quitté le pub.
tr	O	Lady Margaret fit signe furieusement à certaines personnes de s'avancer, et aussitôt deux individus plutôt déguenillés furent présentés, tous deux empestant l'alcool.
tr	O	Je savais mieux depuis longtemps, mais Liz avait encore un peu de naïveté.
tr	O	Victoria serra Toby dans ses bras, et il se détendit, la laissant le serrer.
tr	I	Tam regretted throwing the magic at him , and his voice was deadly .
tr	O	Les perles de bois noires glissèrent entre ses doigts, et ses ondes cérébrales tombèrent dans le doux rythme d'une prière sincère.
tr	I	He left Southern California without a good-bye and Gwen followed his instructions to the letter .
tr	I	I wasn 't being clear , or he wasn 't getting it .
tr	O	L'agent Barnes échangea un regard avec l'agent Lee comme s'ils connaissaient une information secrète, et elle non.
tr	I	I grabbed hold of his hand and Sean was behind me .
tr	O	Son visage semblait un peu bronzé, mais dans l'ensemble, il n'avait pas l'air trop mal en point après leur course folle.
tr	O	Elle n'allait pas laisser A ruiner sa dernière année... et elle n'allait certainement pas laisser A lui enlever Princeton.
tr	I	Jenny helped him carry it to the doorway and Jeff finally was able to yank the kayak out from behind some crates .
tr	O	Je dis, et Blaze rit.
tr	I	No number jumped out at him , but he found plenty of historical data .
tr	I	Now I have a flat tire and I ran the truck off the driveway leading up to the cabin .
tr	O	Leurs mains se rencontrèrent, et je vis une étrange expression traverser le visage de Liam, juste pour une fraction de seconde.
tr	O	Même les réponses minimales que je donnais me ralentissaient considérablement, et quarante minutes plus tard, je n'avais fait que la moitié de ma liste.
tr	I	She pushed forward , but her feelings were overwhelmed by guilt as she imagined herself consuming her former acquaintances .
tr	O	Ouais, il savait que c'était contraire au fantasme de tout homme, mais il aimait une femme avec de l'expérience.
tr	O	Elle est à l'hôpital, mais ils la libéreront bientôt.
tr	I	I didn 't care about glory , but there was less glory in running away from a fight , sure .
tr	O	Mon service au Grand Patron n'était peut-être pas si génial, mais il était aussi bon que celui de n'importe qui d'autre.
tr	I	Now she had to do it by herself , but Miss Osbourne would have helped her get undressed .
tr	I	Clutching the arrow that had been lodged in Graeme 's shoulder , but Nigel finally leaned back , his hands bloody .
tr	I	He 's part of the most advanced naval fleet in the world and he 's damn good at what he does .
tr	O	Sebastian vient derrière moi, et je le sens commencer à me frotter doucement les bras de ce que je suppose être une manière réconfortante.
tr	I	The bone knights suddenly lunged forward , drawing their swords as they did , and the Lady lifted her hand .
tr	I	I put my arms around her protectively , drawing her in tight and I felt her exhale in a stuttered breath .
tr	I	He couldn 't help himself , and Ethan saw Julie blink .
tr	I	Being here , living here , is horrible , but it 's a sight beautiful enough to paint .
tr	I	She was bonded to him , but she loathed him in every possible way .
tr	O	J'imagine qu'il y a trouvé une paix, et maintenant j'y trouve une paix.
tr	I	My feet were bare and all my clothes were gone .
tr	I	His blood gushes fire , and his bone shines gold .
tr	O	Plusieurs lampes de poche appartenant au personnel de sécurité pouvaient être vues sur le terrain, et des bougies se trouvaient dans de nombreuses fenêtres.
tr	I	My face screwed in disgust , and my momentary relief from the elevator was short-lived .
tr	O	Le corps a été officiellement libéré, mais personne ne l'a réclamé.
tr	O	Elle était encore si en colère contre lui pour lui avoir menti, mais elle n'avait guère été un modèle de bonne conduite non plus.
tr	O	Le garçon tendit la lettre, et dès que Margo la prit, il s'éloigna à cheval.
tr	I	His eyes opened and Nathaniel 's lashes fluttered .
tr	I	My brows drew together as my hand went there and I felt a weird pain tighten in my belly .
tr	I	The more time that passed , the less hope I had , but I watched for any sign of life as I held his hand .
tr	O	Le temps perdit son sens, et quelque chose sembla s'emparer de Blake.
tr	O	Sa mâchoire se serra, et ses yeux s'assombrirent d'émotion.
tr	I	Slung his two over his shoulders and he tosses two bags to Nick .
tr	I	It isn 't large enough for Rayne 's food , and only a small corner of the table is uncluttered .
tr	I	With it being the supposed anniversary of her death , he simply couldn 't do it , but he thought again about responding .
tr	O	J'ai fait refaire celui-là, et il est loué maintenant.
tr	I	I laughed and she said .
tr	O	Deux jours s'étaient écoulés, et elle ne comprenait toujours pas.
tr	O	Julie avait le dos tourné vers Léa, mais Julie avait un large sourire sur son visage.
tr	O	Elle tendit la main au capitaine, mais il ne lui offrit pas l'épingle.
tr	O	Il avait promis d'être son mari, et il prenait cette promesse au sérieux.
tr	O	Ils croyaient que quelque chose s'était glissé dans leur quartier, mais personne ne les écoutait.
tr	I	The power at her hands terrified her and she 'd never driven a boat before .
tr	O	L'Amérique suivit sa propre voie, et le peuple fit de son mieux pour ignorer la guerre là-bas.
tr	O	Son visage était rougi, et ses cheveux étaient tombés en mèches en cascade le long de son dos.
tr	O	Sa main quitta ses cheveux sablonneux, et il sourit lorsque ses yeux rencontrèrent les miens.
tr	I	No matter how much we might miss each other , distance was the safest option , and Roland could be tracked .
tr	O	Rivers montait la garde à l'entrée de Mercer Manor, et il m'offrit un petit sourire quand j'approchai.
tr	I	I didn 't have time to think of that now , but for some reason I was resentful .
tr	O	Il avait besoin de quelqu'un sur qui s'appuyer en ce moment, et j'allais être cette personne.
tr	O	Elle rit, et je lève les yeux pour voir son sourire.
tr	I	Now he was in no rush , savouring each moment of anticipation , and he had waited a long time for this evening .
tr	O	Clary regarda Jace, mais elle pouvait voir à l'expression de son visage qu'il n'avait aucune idée de ce que la Reine voulait dire.
tr	O	Il savait qu'elle allait finir par le découvrir, mais il regrettait que cela doive arriver ainsi, vu son état.
tr	O	Il n'y avait aucun réconfort de Merrill, et je n'en attendais aucun.
tr	I	The thought of being a single mother was daunting , but she did not miss her husband for one moment .
tr	O	Il y avait une légère couche de glace sur sa veste noire, et ses cheveux scintillaient comme s'ils étaient faits de givre.
tr	I	All the gods would be weakened if one fell , but the world wouldn 't stop spinning .
tr	O	La biche est enfermée dans un enclos, et elle est complètement apprivoisée.
tr	O	La soirée avait avancé, et il restait encore beaucoup à préparer pour leur départ.
tr	I	Circumstances did change , but people were ever the same .
tr	O	Thomas avait beaucoup de qualités positives, mais mon frère était un crasseux assez effronté.
tr	O	Je n'ai toujours pas écouté le message vocal de Micha, et le clignotement constant sur l'écran me tourmente.
tr	O	Aspen lécha ses lèvres, et j'aurais juré l'avoir senti.
tr	O	Il a deux mille miliciens sous son commandement, mais peu d'entre eux le suivent dans le village.
tr	O	Il était à un souffle d'elle maintenant, et à l'intérieur d'elle un ouragan déchirait tout.
tr	O	Je pensais bien me cacher, mais elle savait où j'étais.
tr	O	Il faisait un cauchemar, et j'étais juste là !
tr	O	La porte métallique commença à se fermer, et après une demi-minute personne n'aurait jamais su qu'il y avait là une entrée de tunnel souterrain.
tr	O	J'ai essayé de retourner ma main pour le laisser tomber, mais il était collé à ma paume.
tr	I	The flash in her eyes told him that was it , but she didn 't say it out loud .
tr	O	Cinq minutes plus tard, tout le monde était prêt à partir, et nous avons recommencé à monter le sentier raide et sinueux.
tr	I	He pulls me into his sculpted chest as he backs us under the gentle , healing turret of water and his arms circle around me .
tr	O	Je me suis couvert le visage avec mes mains, essayant de regarder à travers mes doigts, mais tout ce que je pouvais voir était ce feu roulant.
tr	O	Dans cette haine je ressentais la vengeance, et je savais qu'il était là pour la prendre.
tr	O	L'élan en avant était essentiel, et un seul faux pas signifierait sa mort.
tr	I	She 's set to give birth in just a few weeks and there 's a mother cat living just down the street from Scooter 's house .
tr	I	In that moment , her mind raced with possibilities and her heart was full .
tr	I	The birds hummed so harmoniously and the sun broke through the clouds .
tr	O	Elle n'a aperçu qu'un éclair de son expression alors qu'elle se détournait, et c'était inestimable.
tr	I	My allies were still tucked in a restaurant down the road , and it was four to one .
tr	I	If you disconnect me I 'll chop off your The kissing was supposed to be the escape And hello , operator Please give me number nine .
tr	I	I ignore it , but the traitorous bastard springs to life .
tr	O	Tu es ma meilleure amie, donc ça devrait toujours passer en premier, mais honnêtement, je ne pensais pas que ce serait si grave.
tr	O	Le procès était encore dans environ quatre semaines, et ça ne s'annonçait pas bien pour l'accusé.
tr	O	Ils étaient sûrs que je me souviendrais de quelque chose s'ils continuaient à le parcourir, mais ce ne fut pas le cas.
tr	I	I expect you figured that out already , but the idiot took the wrong horse .
tr	O	Un autre regard a suivi ma sortie, et j'ai essayé de me dépêcher avant que le Septième ne devienne méfiant.
tr	O	Joe avait levé les yeux au ciel, mais Susannah a bien vu une ressemblance.
tr	I	She appeared to have aged years within a single day , but he had just seen her a few hours before .
tr	I	The tight grip she held on her blanket allowed me take her into my arms , and her eyes were almost in tears .
tr	O	Sa tête cognait à midi, et ses pieds lui faisaient mal comme le premier jour où elle avait commencé à travailler là-bas.
tr	O	Elle s'est assise sur les coussins, s'est appuyée contre les boîtes, et les piles de vêtements pliés ont été placées sous son genou.
tr	I	Dad grabbed my arm , but I took a step after him , planning on ripping it out of his hands .
tr	O	Grant s'est arrêté de marcher, et je me suis tourné pour le regarder.
tr	I	Partly to take control of the conversation 's direction and he asked partly from curiosity .
tr	I	It won 't touch the stain on my conscience , and they can take everything I inherited .
tr	O	Bax a hoché la tête, et ils ont repris leur chemin.
tr	I	The dark skin had been lost through years in the coal mines , but they had always been told there was Indian blood in the family .
tr	I	I didn 't really know why and he was so nice to me .
tr	O	C'est fini, et je sais que tu meurs d'envie d'en avoir plus.
tr	O	Son cœur était si rempli d'amour, et de penser que son amour était réciproque l'aveuglait presque de bonheur.
tr	I	I could easily have eaten one , and Miguel asked if I wanted another .
tr	O	Il pourrait s'agir d'une effraction, mais il aurait entendu quelque chose avant le bourdonnement.
tr	O	Je n'arrive toujours pas à m'habituer à l'idée que c'est presque Noël, ici, et je suis en manches courtes.
tr	I	He was in no mood to go down that road and he could tell where this was going .
tr	O	Après de gros problèmes, l'amour aboutira à un mariage, et même alors la femme se retrouverait au lit.
tr	I	I thought he looked a little relieved when he nodded in acknowledgement , and the words rushed out .
tr	I	There was nowhere for Thor to go , and it was a hair-raising sound .
tr	I	The light was good , but when she reached the camp the sun was down .
tr	I	I was convinced he was the most boring individual I 'd ever met and he taught geometry .
tr	I	I hesitated , my eyes locked on Donovan and the voice called to me .
tr	O	Ses cheveux étaient un désordre filandreux, et elle n'avait presque pas de maquillage.
tr	I	He wasn 't in the mood for a shouting match and he could see that this was a feisty one .
tr	O	Un fort bourdonnement a rempli mes oreilles, et j'ai sauté dans les bras de Luke.
tr	I	Words were forming , and her throat constricted .
tr	I	Michael had let her do it alone , but God forgive him .
tr	I	I need that connection with someone else , but yeah , totally makes me an ass .
tr	O	J'ai poussé un soupir audible de soulagement, mais cela a semblé prématuré.
tr	I	I hadn 't seen her for a while , and while I didn 't know Zach , Tegan was a friend .
tr	I	She spit at him and Blood filled her mouth .
tr	I	His mouth was set in a severe line and his hands were clasped behind his back .
tr	I	A show of Jacques ' gleaming fangs held him motionless , but Byron nearly leapt forward .
tr	O	Je déteste y renoncer, mais ce n'est pas à moi de le garder.
tr	I	The light breeze made a beautiful evening for rides , and the sun had set .
tr	I	Their faces were shadowed and they were both backlit .
tr	I	She preferred to have her own space but she could have done this in the caravan .
tr	I	The sticks started to smoke as he set them up and the fire pit from the night before was still hot .
tr	I	With only one I just couldn 't do it , but if I 'd had both arms , I could have pulled it free .
tr	I	He was worried about you and I know he felt bad for making you go there to drop off the plans .
tr	O	C'est un peu compliqué, mais je pense que je peux expliquer.
tr	I	Then Michael was on one knee next to the chair , and she heard the creak of leather .
tr	I	You know what I mean , but of course , he 's a sorcerer , not a sorceress .
tr	O	C'était étrange, mais Michael sentait comme si Kaine lui parlait presque d'égal à égal.
tr	O	Rose est retournée auprès de son groupe d'amis renégats, et nous avons rencontré Noah dans le foyer de la Maison.
tr	I	It sounded like a great idea and I was suddenly very tired .
tr	I	Now I had lost it and it had taken a long time to convince Dad I deserved my own room .
tr	O	Maintenant tout avait disparu, et l'ombre a blâmé le sorcier.
tr	I	Their eyes all made it clear they knew , but no one had asked .
tr	O	Mes lèvres s'écrasent sur les siennes, et il l'accueille.
tr	I	He held up his hands , and I started hitting his chest as hard as I could .
tr	O	J'ai hoché la tête, mais ma nouvelle idée avait beaucoup de poids.
tr	I	His eyes glowed bright emerald , and he was inches taller than most humans .
tr	O	Elle posa sa main délicate sur son bras, et toute sa colère s'est simplement dissipée.
tr	O	J'étais intrigué par le miel de myrtille, et nous avons apporté un pot à la caisse.
tr	I	Her voice lowered and her head dropped .
tr	I	I averted my eyes quicker , but I glanced up at him .
tr	O	Aucune horreur existante ne pouvait surpasser Cette cruauté glacée, le soleil de glace, Ou des mois de nuit comme le Chaos enfin venu.
tr	I	The anger in his tone left her stricken nonetheless , but maybe she deserved that .
tr	O	Il ne dit rien en s'asseyant, et elle le regarda de plus près.
tr	O	Elle essayait de ne pas y penser, mais elle finissait toujours par songer à sa capture imminente.
tr	O	Ils auront déjà vu la lance dans la main d'un roi, et ils sauront ce qu'elle peut faire.
tr	O	La salle était bondée, et nous avons commencé à nous diriger vers la partie publique du club.
tr	O	Mon cœur a commencé à s'emballer, et je me suis soudain senti très exposé.
tr	O	La porte arrière de l'autre voiture s'est ouverte, et il a glissé sur le siège.
tr	O	Il n'y avait aucun moyen de les contourner pour entrer à l'école, et s'il séchait l'école, il faisait face à la déception de son père.
tr	O	Ce ne sont que 2 mots, et je ne sais pas pourquoi je rougis.
tr	O	Comme vous le savez, le bassin d'argent dans cette ville est très profond, mais il n'est pas très large.
tr	I	His hair is messed up , like he just ran his fingers through it and a red baseball hat is dangling from him fingers .
tr	O	Les yeux du couple s'illuminèrent à la perspective de nourriture, mais ils hochèrent la tête négativement.
tr	I	Now that he was here he wasn 't sure what to do , but part of his plan was to get on the alien space ship .
tr	O	J'ai été surpris d'avoir de ses nouvelles après si longtemps, mais je voulais l'aider parce qu'il m'avait aidé à éviter l'arrestation.
tr	O	Il relâcha sa prise sur Shannon tout en proférant la plus vile série de jurons et de blasphèmes que j'aie jamais entendue de ma vie !
tr	I	There is a hint of green , and it no longer looks like a desert .
tr	O	Nos passeports sont vérifiés, et nous nous pressons vers le même Learjet 35 qui m'avait amené à Antigua une semaine plus tôt.
tr	I	He was in a shallow cave that came right up to the edge of the water and it only took a couple of minutes .
tr	I	Sure enough , there was his carriage crossing over the moat , and I rushed to the window .
tr	O	Le mot coupé fut prononcé à contrecœur, mais il était sincère.
tr	I	She almost spit it out and to Andra it tasted bitter .
tr	O	J'écoute Maman, mais je suis si confus.
tr	I	They were not soft men , and the men normally in charge of interrogation turned an uncomfortable shade of green if they stayed to watch the session .
tr	O	Je ne savais pas quels démons il avait en lui, mais je n'en avais pas peur.
tr	O	J'ai toujours supposé qu'il s'était battu pour la Confédération, mais il n'a jamais réellement mentionné avec quelle armée il s'était battu.
tr	O	Elle devait se dépêcher, ou elle serait en retard.
tr	I	I can feel the difference from those first few days , and Savannah ; So I have been a vampire for two weeks now .
tr	I	Still , the feeling was familiar , but there didn 't seem to be anything demonic .
tr	I	Victor reassuringly rubbed my back but I felt a small rush of adrenaline run through my body when they looked back at me .
tr	I	He realized there would never be a better time to say what he had to say , and she stared at him , puzzled .
tr	O	Il avait retrouvé la trace de son père, et cela avait été facile à faire.
tr	I	She felt the acute pain as if they 'd been torn from her physically and they flew away from her .
tr	I	Most of the local hotels were filled with Christmas visitors , but we 'd tried to find a room for several hours .
tr	I	I wasn 't going to let anybody know that for the time being , but this dosage was more effective .
tr	I	I need Buzz to win , but I don 't like it either .
tr	I	I looked like winning for once , and you called me away from a card game for this .
tr	O	Je suis sur le point de protester, mais Maxwell tourne brusquement la tête vers la droite, fixant quelque chose dans l'allée qui a attiré son attention.
tr	O	Melissa me repoussa de la main, et je me dirigeai vers la table.
tr	I	She pulled with all her strength , and she positioned her forearm across his windpipe .
tr	O	Il met des pâtes dans nos bols, et nous nous asseyons à table pour manger.
tr	O	Ma tête battait à force de me concentrer si fort, et plus Perséphone me poussait, plus cela me semblait hors de portée.
tr	O	Elle s'approcha de moi, et je sentis sa proximité comme la chaleur du soleil.
tr	I	She saw the way his jaw tightened , but he faced the road .
tr	I	The memory of the sickness from the last storm was enough to force everyone to pray for a safe landing site and another storm was brewing .
tr	I	As the clock continued to chime , she knew it wasn 't a dream , but horrified , she kept waiting to wake up .
tr	I	They weren 't inside my head and they weren 't inside my heart .
tr	I	His palm was firmly latched around the gun , his finger locked on the trigger , but he tried to open it .
tr	O	Shane avait l'air très sérieux maintenant, et il lui releva la tête pour la forcer à croiser de nouveau son regard.
tr	I	Still no one wanted to buy it , and we 'd reduced it three times now .
tr	I	I nodded , and I looked at the panicked expression on her face .
tr	I	She didn 't interrupt me , but Sara 's eyebrow shot higher .
tr	I	Her balance instantly disappeared , and before she made contact , an arm roughly hooked about her waist .
tr	O	Le silence régna un instant, et Angelica s'aperçut qu'elle ne pouvait pas détourner les yeux de lui.
tr	O	Le sentier se rétrécit juste avant de bifurquer vers le champ aux lapins, et nous nous déplaçons tous les deux vers le centre en même temps.
tr	I	She didn 't come outside but she watched him out of the window .
tr	O	Je ne suis pas fan de gâteau aux fruits en général, mais il y a celui de ma mère.
tr	I	The wind had died down as well , and the day had cleared up since the previous dripping rain .
tr	I	I can 't survive a year in their clutches , never mind a single decade , and that process will take decades .
tr	I	His lips curled into a smile and he paused .
tr	I	I 'd lived through it and it was crazy for me to imagine .
tr	O	J'étais intéressé par l'aide de Juanita, mais je n'avais aucune intention de sacrifier sa vie pour cela.
tr	O	La façon dont il les contrôle est un secret, mais cela exige un tribut.
tr	O	Je suis sur le point de me retourner, mais je ne le fais pas.
tr	O	Vous savez que vous avez quelque chose de désirable, et vous savez que vous pouvez bouger.
tr	O	C'est un concours de regard entre deux petits garçons, mais Adam ne semble pas ébranlé par la compétition.
tr	O	La route du quai se terminait dans une zone ouverte à cinquante mètres plus loin, mais Jade s'assit sous les arbres près de la berge.
tr	O	Le duel de Logan avec Otto Fuchs vint ensuite, et l'histoire de notre chasse subséquente à travers l'Europe suivit.
tr	I	She was up to her elbows in making what looked to be cookies and looking around , Jessy was her only other option right at the moment .
tr	I	While it wasn 't perfect , at least I wasn 't miserable anymore , and I 'd adjusted to living in Eden Manor .
tr	I	Saving Vaughn but nothing mattered .
tr	I	Adam shoved the note deep into his pocket , and the children cheered .
tr	O	Jenna est dans ma prochaine classe, et je sais qu'il n'y a aucun moyen possible de l'éviter.
tr	I	The other part was down to what he knew about Mary already , but he knew part of his feelings was down to their mated wolves .
tr	O	Le cavalier l'a retiré d'un coup, mais il était bien trop tard.
tr	I	It 's still a good story , but it 's related to what really happened only by implication .
tr	I	He had to admit it felt good at the same time , but it was odd to see people twice his age looking at him like that .
tr	O	Elle voulait vraiment l'embrasser à nouveau, mais elle s'inquiétait de ce qu'elle ressentirait après.
tr	O	Il était blanc comme un drap, et ses yeux se firent lointains tandis que les larmes continuaient de couler sur son visage.
tr	I	She even managed what looked to be a genuine smile , and her voice was completely level .
tr	I	She drops the lock and there are tears streaking down Jacey 's face now .
tr	O	Il lui donnerait trois suppositions, et les deux premières ne comptaient pas.
tr	I	She wasn 't sure how he would react , but there was a question she wanted to ask .
tr	I	Staring back at me was a large pin with sparkling stones embedded in it , and I discreetly removed my foot to see what it was .
tr	I	I could tell that my dad wanted to ask him more about evading security , but Stone 's answers seemed to make Mom happy .
tr	O	J'étais content de m'allonger en rentrant à la maison, mais c'était une bonne sensation de fatigue ; pas de l'épuisement.
tr	I	I couldn 't risk her finding out about that , but I felt like my phone was a ticking time bomb in my pants .
tr	I	You took the life of a goddess who was under our protection and you killed our cherished pets .
tr	I	It took him a moment to understand what Clubs had said , and his thoughts moved as if through a thick , turgid soup .
tr	I	He simply nodded in agreement with Kiran , but I looked over at Amory hoping for answers .
tr	I	Alistair pressed a button near the bottom of the panel and they stepped inside .
tr	I	She silently watched him for a moment and he looked out at the city .
tr	I	We had gotten into the Bugatti in record time , and Everything had gone according to plan .
tr	O	Nous n'aimons pas combattre les civils, mais mes hommes doivent se protéger.
tr	O	Les bruits de ses moteurs s'estompèrent, et bientôt il fut parti.
tr	I	I was amazed at what I could do but okay , technically I didn 't move anywhere near as much dirt as the other two .
tr	O	Sa tête s'inclina sur le côté, et ses yeux se plissèrent.
tr	O	Il marqua une pause, et sa propre bouche se tordit en un sourire paresseux.
tr	O	Je rougis profondément, et il observa ma réaction avec curiosité.
tr	O	Cela signifie que nous devons soit piller les villages des autres, ou nous devons être autosuffisants.
tr	I	You might be in danger and Ivy is up to something .
tr	O	Susan se dirigea vers le comptoir pendant que Marie ramassait son déjeuner, mais Jake s'avança.
tr	I	He would make it up to her afterward , but Evie would be worried sick .
tr	O	Caitlin sentit qu'un couteau lui était planté dans le corps au départ du médecin, mais elle ne réagit pas.
tr	O	Même moi je pense que j'ai l'air stupide, et Never Lies se contente de grogner d'amusement.
tr	I	He realised he would have to continue and there was more silence .
tr	I	Then it disappeared , but for a second I thought I could see fear in his eyes .
tr	O	Il savait que le Gouverneur allait le rappeler, et que la satanée presse allait l'importuner pour des mises à jour.
tr	O	Il était de quelques années plus jeune qu'elle, mais elle sentait qu'il était un esprit apparenté.
tr	O	Sean se laissa sourire, mais ses yeux contenaient de l'inquiétude.
tr	I	I could see the wheels turning and Rachel 's eyes flashed at me .
tr	O	Je sentais ses doigts dans mes cheveux, et il les peigna doucement.
tr	O	Ce qu'elle avait fait était mal, mais elle voulait aider Hadley si seulement Hadley la laissait faire.
tr	I	Faith in them was lost through their neglect , and their office was that city to protect .
tr	O	La main de Romain tremblait tandis qu'il appelait de nouveau, mais l'effort était vain.
tr	I	The leaves get carried away with the rage of the water and I was sitting at my window , watching the street flood .
tr	I	I have two children , and I 'm chronically broke .
tr	I	The vision continued , leaving the question hanging in the air unanswered , but the question flowed through Kylie 's mind .
tr	I	She 's agreed to postpone her escape , but nothing has been resolved .
tr	I	Diego pulled in behind , and Xavier stopped his truck ahead of them .
tr	O	J'ai été en contact avec Manchester, et ils ont une situation similaire.
tr	O	Des oiseaux pépient, et une légère brise caresse ma peau.
tr	O	Ils voltigeaient autour d'une forme humaine, mais les détails étaient impossibles à distinguer.
tr	O	Il avait plusieurs expressions qui parlaient aussi clairement que des mots, et au fil des ans elle avait appris à toutes les identifier.
tr	I	How did I know that , but I knew that ?
tr	I	Her head started to pound , and she managed to sit up .
tr	I	A screen shimmered over the door 's surface , and he pressed his face up against the door .
tr	O	Je la sentais pleurer, et je lui frottais le dos.
tr	I	He had a letter from his doctor , and it was a herniated disc .
tr	O	Luke s'éloigna, et Will s'avança, ses yeux se posant enfin sur moi.
tr	I	I loved him and he was my son .
tr	I	Maddy was confident he would soon , but her father still wouldn 't tell her what he knew about Aunt Patrice .
tr	I	It was all in vain , but her mother tried desperately to help her .
tr	I	It 's all she 's known and Autumn 's family is a disaster .
tr	I	It 's too low for me to make out , but I hear her say something .
tr	I	Her sweet little face screwed up in frustration as she began to cry , and except she didn 't ; for once she woke when jostled .
tr	I	Callum launched himself at the bigger Reboot , taking them both down , but he lifted his foot for another one .
tr	I	I can taste dirt in my mouth , and my mouth is as dry as dust .
tr	I	I 'll show up when I 'm supposed to , and I 'll help with whatever , whenever you ask .
tr	O	La porte s'ouvrit en grand, et une foule de clients du bar déferla dans le petit couloir.
tr	I	He finally tore his eyes away from the blackness across the river , and his grimace turned into a smile without his thinking about it .
tr	I	He was oblivious to any whispers on the wind , but I glanced at Edward .
tr	I	They were quieter , giving him space to think , but the emotions he was feeling weren 't gone .
tr	I	It doesn 't define them , but it 's a part of them , passed down between generations .
tr	O	Mon soutien-gorge était introuvable, et je n'avais pas le temps de le chercher.
tr	I	I 'll see you later and have a good day .
tr	O	La panique ne me ferait aucun bien, et il y aurait amplement le temps de faire le deuil plus tard.
tr	O	Son visage était rouge, et son téléphone portable était dans sa main.
tr	O	Ses doigts s'enfonçaient dans ma chair tendre, et je me laissai gémir son nom.
tr	I	He was a good father , but Phoenix didn 't talk much .
tr	I	He could afford to plan properly , and there were still several months before the first of the new airships would lift off .
tr	I	Cutlery being placed down and inside the kitchen I could hear plates .
tr	I	He put his other hand on top of our enfolded ones , and I shuddered .
tr	O	Je le fis, et trois hommes en costume apparurent, avec un homme en uniforme.
tr	I	It will be hard , and you will have a lot of hills to climb while I 'm gone .
tr	O	Elle ne pouvait simplement pas croire à quel point l'air était sec ici, et même s'il était tard dans l'après-midi, le soleil était encore brûlant.
tr	I	Not a sound disrupted the sudden silence , but every eye was upon the little man .
tr	I	I stopped unzipping her skirt , and her eyes filled with tears .
tr	O	Auron s'était plus concentré sur l'établissement de la paix, mais rien ne passait inaperçu tant qu'il était aux commandes.
tr	O	Puis j'entends un claquement, et elle tombe sur moi.
tr	I	Haley had damned well better be in one of them and there were seven other bedrooms in the place .
tr	I	His name was Ryan , and my name is Maya .
tr	I	He squinted at it , and slowly it went up .
tr	O	Le sac crépite de nouveau, et c'est là que je remarque un sac de sport rempli de nourriture par terre.
tr	I	That storm had been me , and it looked as if a storm had gone off in the room .
tr	O	J'ai appuyé sur un bouton à droite, et il s'ouvrit en glissant sur une grande pièce circulaire avec plusieurs portes autour du périmètre.
tr	I	He sat back , taking his hand from Eveline 's and Bowen 's brow crinkled .
tr	O	Dryden était assis à son bureau, son téléphone à l'oreille, et il fixa Daniel pendant quelques instants, la bouche légèrement ouverte.
tr	O	Je la fusillai du regard, et je jure qu'elle me sourit.
tr	I	How could they possibly recognize me , but they might know Tobias ?
tr	I	Her fair English skin cast a paler glow than usual , and the delicate fabric of her skirts was crinkled beyond repair .
tr	I	The sidewalk was covered , and the sleet was heavier .
tr	I	The toughness inside me seemed to fizzle out and I saw the concern shading the espresso color .
tr	I	The two disappeared through the same gap in the crowd , and he whispered something in their ears then let them down .
tr	I	The wheels followed , and the plane 's propellers spun .
tr	O	Le rayonnement ne nous fit rien, mais il était mortel pour les humains.
tr	I	He could understand them perfectly , but they were not spoken in any language he had ever heard .
tr	I	She had to stay focused , but Reece felt sick .
tr	I	He wasn 't going to let it go and I 'd lied to him , yet again .
tr	I	It made my heart quicken just thinking about it , but I didn 't know what to make of that .
tr	O	Il y a eu des rapports d'activité spatio-temporelle sur Terre depuis un certain temps, mais ce n'est que récemment qu'on a estimé que c'était un problème.
tr	I	He gestured for me to try it but I shot Vincent a doubtful look .
tr	O	C'était le troisième jour, et j'étais si proche.
tr	O	Un sanglot fort effraya un nid d'oiseaux, et des flots d'ailes noires s'envolèrent autour de sa tête.
tr	O	Paul voulait dire à ses enfants de ne pas s'en soucier, mais cela leur semblait si important.
tr	O	Brock s'arrêta au service de voiturier d'un restaurant londonien populaire et Merrill me fit entrer, Brock suivant de près.
tr	I	I had no desire to break my new habit , and Mackenzie got me hooked on them the first night .
tr	I	Her warm breath flows through my shirt and her eyelids are shut .
tr	I	I kept my mouth shut , but I was tempted to tell him the Ulta Storm looked prehistoric .
tr	O	Ils étaient mariés depuis trois ans, et Matt tombait chaque jour un peu plus amoureux d'elle.
tr	I	He had to prepare and it was forty-five minutes till his next lecture .
tr	I	His dark eyes moved to rest on hers for a few seconds , and she blinked .
tr	I	Her eyes darted around the room , and her face paled further .
tr	O	Malgré ce qu'il avait dit, et le temps qu'il avait passé avec moi.
tr	I	She was the one who knew people here , but I felt like a coward .
tr	O	Diego se détourna pour chercher un peu d'intimité, mais avant qu'il ne puisse, son téléphone portable sonna.
tr	I	He wasn 't there , but I glanced around , expecting him to have stepped out of my view .
tr	O	Il me fallut un instant pour comprendre, et quand je l'ai fait, je ne pouvais pas croire que je ne l'avais pas réalisé immédiatement.
tr	I	I know it 's definitely not me , and I know you 've got the hots for somebody at Mythos .
tr	O	C'était presque amusant, comme des taquineries, et elle sourit à elle-même.
tr	O	Le whisky tourbillonnait dans ma tête, mais je maintenais mon équilibre.
tr	I	That wasn 't me anymore and I have matured since then .
tr	I	They were giggling on it , and they began a loosely talking about what a strange thing can be for Laurence to wake up after twenty years .
tr	O	Les cris cessèrent brusquement, et la Foudre sembla étourdie.
tr	O	Puis cela fit geler les muscles, arrêter les organes, et suspendre le cerveau.
tr	I	No noise came from it but the expression was fluctuating rapidly .
tr	I	For the most part they let him , and he stayed out of all of it .
tr	O	D'habitude il mettait Noelle dans son siège bébé, mais cette fois Mary Jo le fit, ne lui donnant aucune chance.
tr	O	Mes jambes tremblaient sous moi, mais je n'admettrais pas la peur.
tr	I	Then she held the object in her palm , and her fingers shook as she untied it .
tr	I	I could feel a cool breeze blowing from within , and only a small flicker of candlelight came from the doorway .
tr	I	Logan scrambled out of the way , and it swung its hand at him .
tr	I	Even I can hear the deadness in the voice and I ask him .
tr	I	I hadn 't really been paying attention to the room at the time , but I 'd been here before .
tr	I	I escape to my seat , still flushed and they take their places at the lattice .
tr	O	Paul gisait sur le sol, son expression figée par la douleur, mais il ne fit aucun bruit.
tr	I	She was so proud of him she could hardly bear it , and he was a man ; young , but a man .
tr	I	Even she felt her hairs stand on end at some of the things the TED casually talked about but admittedly Beth knew little about advanced energy management .
tr	I	He wasn 't even sure that would work , and the best he could do was knock her out .
tr	O	Il y avait des sièges alignés, et elle avait une vue dégagée sur les récifs sous-marins.
tr	I	Before you get upset about that , it 's because she 's trying to be nice , and one , your mom asked .
tr	O	Je serai bientôt là, et nous pourrons en discuter calmement.
tr	O	Je ne l'avais jamais vue auparavant, mais je savais instinctivement qui elle était.
tr	I	When he dropped his sword Max leaped for it , and one of them caught flames at the edge of his trousers .
tr	O	Je n'ai pas mené une vie luxueuse, mais je n'en méritais pas une non plus.
tr	O	J'ai besoin d'un verre, et j'en ai besoin maintenant.
tr	O	Quelqu'un d'autre la prendra, et il sera trop tard.
tr	O	Elle ne pouvait pas voir son visage, mais elle supposait qu'il souriait d'un air suffisant.
tr	O	Je peux comprendre votre inquiétude, et au début vous avez peut-être eu raison.
tr	O	Maman secoue la tête, mais elle sourit aussi.
tr	O	Elle connaît la sœur d'Abby, donc elle est dans mon cercle d'amis, mais je ne dirais pas qu'elle m'apprécie beaucoup.
tr	I	He supposed Kit had a point , but Pendleton naturally took exception to that .
tr	O	Ils savent que nous sommes à l'intérieur, et ils nous ont encerclés.
tr	O	Puis il se penche plus près de moi, et je ferme les yeux, attendant.
tr	O	Nous savions qu'il y avait une chance que vous arrêtiez Adam, mais nous comptions sur vous pour détruire Houston au passage.
tr	O	Ses mots ont pris Amber au dépourvu, et elle est tombée amoureuse de lui une fois de plus.
tr	O	Il n'y avait pas de file d'attente, et le service était instantané.
tr	O	elle demande, et je hausse les épaules.
tr	O	Elle m'a donné mon total, et quand Liz est revenue, nous avons échangé nos numéros.
tr	O	Il y a eu un coup sec à la porte, mais il a attendu plusieurs longues minutes avant de répondre.
tr	I	I didn 't say anything , but it was annoying that he refused to let me help .
tr	I	She was just sticking around because that 's what she did and the place was about to go belly up .
tr	O	Une main berce l'arrière de ma tête, les doigts s'enfonçant dans mes cheveux, et mon dos rencontre le mur de briques derrière moi.
tr	O	Ma mâchoire est tombée, et il m'a souri.
tr	I	I did not get one and I did not expect an answer to this question .
tr	O	Cela n'arrivait pas souvent, mais c'était l'enfer quand cela arrivait.
tr	I	They will come for me and my shipmates have answered .
tr	O	Pierce hocha la tête, et bien qu'il ne sourît pas, ses yeux lui dirent qu'il était satisfait de sa décision.
tr	I	I didn 't , but I could have pretended someone else finally gave him what he deserved .
tr	O	Le temps s'épuisait, et jusqu'à présent ils n'avaient trouvé aucune nourriture à emporter avec eux.
tr	O	Pourquoi il l'amènerait à mon appartement, je n'en avais aucune idée, mais il y avait beaucoup de choses chez cet homme que je ne savais pas.
tr	I	If he chose to , he could leave me a message and I decided I would let my voicemail get it .
tr	O	Il n'avait pas l'intention que ce soit un vœu, mais le poids de ses mots s'abattit sur lui, le liant à son engagement.
tr	I	He knew it was possible but a costly mistake would be unlikely .
tr	I	I was far from it but I tried my best to appear confident .
tr	I	The zipper gave her away , but getting up , she attempted to cross quietly to her own tent .
tr	O	Il fera passer mon armée par le portail, et personne ne pourra nous vaincre.
tr	I	I stood firm , but my voice shook .
tr	O	Cette personne n'était qu'à quelques mètres, et elle devait être très silencieuse pour que Jane ne l'ait pas remarquée.
tr	O	Je chuchote, et elle hésite avant de répondre.
tr	I	Once again we were in motion and we climbed back into the truck .
tr	O	Elle s'éloigna de lui, vers la maison, et je regardais tandis qu'il essuyait son baiser de sa bouche.
tr	I	The car sped off and no shots were fired .
tr	O	La dernière chose dont il avait besoin en ce moment était une cheville foulée, ou de perdre un œil à cause d'une branche égarée.
tr	O	Il a convaincu Kate de l'épouser, mais il a peur de lui laisser le temps de changer d'avis.
tr	O	Rand se doutait où allait le fil de pensée de son frère, mais il devait l'écouter jusqu'au bout.
tr	I	On noticing this , the rioters surged forward again and Custer 's cavalrymen were beginning to mount their horses .
tr	O	Ses mots douloureux m'arrêtèrent, mais je ne me suis pas retournée.
tr	I	I heard the taser hit the floor , and Kara whimpered .
tr	O	J'avais espéré qu'elle serait de retour d'ici là, mais elle a dit qu'elle n'était pas sûre.
tr	O	En privé, il pensait la même chose, mais il savait qu'il ne fallait pas laisser Misty savoir à quel point elle le faisait changer.
tr	O	La plupart des gens croient qu'il y a une âme en soi qui est séparée de l'esprit humain, et elle est détachable du corps humain.
tr	I	She had to tell him , and Jake still didn 't know all he had to know .
tr	I	They parted just as he burst through the door , and the footsteps coming up the flagstone told them Chester had arrived .
tr	O	Les serviteurs m'ont libéré, et le garçon a pris ma main.
tr	O	Son métal était froid, et il éraflait la peau rendue à vif par la toile de jute.
tr	I	She would , and she had the power to save them .
tr	O	Elle avait essayé de lui en parler plusieurs fois, mais sa réaction laissait peu de doute qu'il ne voulait pas parler.
tr	I	He had not heard a word she said , but apparently , she had been speaking for some time .
tr	I	I wasn 't sure how yet , but I wanted to help him .
tr	I	It took me precious seconds to find him , and I searched for John as I hung there .
tr	O	Je jetai un coup d'œil au flacon de liquide bleu brillant, et une faim féroce sembla me ronger l'estomac.
tr	I	I had to face the facts , but then I searched the top of the bed once more .
tr	I	I couldn 't help noticing the joy you felt at your call , but I 'm sorry .
tr	I	They were judging me and his eyes looked up at me .
tr	I	She pushed me off and I tugged her arm .
tr	I	There was nowhere to go but out , and the other guards crowded up behind them .
tr	I	While I didn 't want him to know it , I was grateful he was there , but I raised an eyebrow .
tr	I	I heard the stress in his breathing , but Peter didn 't say anything right away .
tr	I	There was no sign of her father and ten minutes passed .
tr	O	Le médicament lui fut donné, mais il doutait que quiconque remarquât leur absence.
tr	O	Je ne peux pas vous vaincre, et j'abandonne.
tr	O	C'étaient les mots qu'elle attendait d'entendre depuis très longtemps, mais ils ne lui procurèrent pas la satisfaction qu'elle attendait.
tr	I	The temperature inside the massive void had plunged below zero while they 'd been open , but the hangar doors were already closed .
tr	O	Elle ne se laisserait pas transformer en quelque chose de mal, mais cela ne changeait pas le fait que ça faisait mal.
tr	O	Ils reculèrent, tirant les blessés derrière eux, et Brood ne gaspilla jamais un regard.
tr	I	I slid into the soft , leather seats and he opened the door for me .
tr	I	When he didn 't find her , he kept going and he reached back .
tr	I	He was holding me up while I fed from him and I was lying in the doorway of Lysander 's home .
tr	I	He made me promise , but I would have told you ages ago .
tr	I	I was let go because the economy sucked , and I finally committed to a job I liked .
tr	O	Je pensais que c'était parce que nous dansions depuis longtemps et qu'elle commençait à être fatiguée.
tr	I	There were no connecting memories to tell me how it happened , but somehow I went from that job to that cliff .
tr	O	Le garçon sauta vers elle, et ce n'est que lorsqu'il fut très près d'elle qu'il remarqua que sa main droite était bandée.
tr	O	Tous les vampires déchus avaient les yeux rouges, mais très peu d'espèces de démons en avaient.
tr	I	His tattered twine bracelet still hung off his wrist , but he wore a different tweed coat than the one he usually wore .
tr	O	Elle ne voulait pas partir, mais elle savait qu'elle ne pouvait pas rester.
tr	O	Il écrasa la roche, et la coquille se brisa.
tr	O	Je voulais ça à mes conditions, et d'une manière ou d'une autre, elle me l'a donné, sans même que j'aie eu à le demander.
tr	I	You have to take your lumps , but I 'd hate to get expelled .
tr	O	Ma magie ne s'était, à nouveau, pas reconstituée à partir de mes rêves, et mon corps était affaibli.
tr	O	John Randolph était un homme bon, et Duncan savait qu'il ferait du bon travail.
tr	I	He pulled me off of the horse like a rag doll , and I leaned down to him .
tr	O	Tu aimes ce mortel, et cela te dérange qu'il puisse être en danger.
tr	I	It 's as if the sun has come out for me to bask in its glory , and she smiles .
tr	I	I didn 't complain this time , but I felt his cock press into me as his arms slid around my waist .
tr	O	Je l'ai serré dans mes bras, et il s'est accroché à moi, ayant autant besoin de moi que j'avais besoin de lui.
tr	I	A man stood just outside the reach of the streetlight and he spun around at the sound of a voice .
tr	I	It seemed like I was flying solo that time , but I was always able to draw from them to fill in gaps .
tr	I	As the seconds ticked on , I waited patiently , and I could hear her breathing on the other end .
tr	O	C'était peut-être une leçon transmise par son défunt père, ou peut-être que le senior McCord avait fait l'erreur de supposer que plus grand signifiait meilleur.
tr	I	We all walked to their SUV and they helped us retrieve our bags .
tr	O	Danny semblait proche de ces gens, pourtant ils ne connaissaient même pas les faits les plus élémentaires de son passé.
tr	O	Son visage le sut quand je le sus aussi, et il s'infligea un reproche d'agacement fatigué.
tr	I	In this aloneness there was a sense of complete freedom , but I felt alone .
tr	I	It wasn 't his style and it was wrong .
tr	I	The woman smiled at me again and I walked back into the flower shop .
tr	I	He awoke in the morning a little sea sick and during the night a storm came up .
tr	O	Chaque plateau de service en argent se posa devant l'un des délégués, ou l'un de leurs compagnons assis à la table avec eux.
tr	O	J'oublie de m'éloigner de l'emprise de ma sœur, et elle parvient à arracher le téléphone de mes mains distraites.
tr	I	She snatched his hand , and Aisling 's eyes widened as his fingers moved .
tr	O	J'attends qu'ils commencent à négocier les échanges nécessaires, mais cela ne se produit pas.
tr	I	Like the wind I rushed to the great hall , and pausing only to tell her not to go anywhere , my feet flew .
tr	O	Je l'ai fait, et je ne le regrette pas.
tr	O	Peut-être avait-elle fait la mauvaise chose ici, mais je ne pouvais pas m'en prendre à elle.
tr	O	Le problème était qu'il pouvait sentir le mal lourd, mais il ne pouvait pas voir un carrelage ensanglanté.
tr	I	He wouldn 't announce it , or he must be happy about what we 'd done .
tr	O	Deux garçons de chœur passèrent en flèche, mais ils furent alors abattus sous une grêle de balles.
tr	I	His face creases as though he 's bothered by the thought , and he 's looking down at his own half-eaten apple .
tr	O	À ce moment-là, nous étions arrivés à la porte lointaine, avec un clavier numérique, et Vince composa rapidement des numéros.
tr	I	It 's there , murmuring against my skin and I check his pulse with my other hand .
tr	O	Ils le blessèrent, et Hart riposta.
tr	I	Cheyenne could guess , but he didn 't offer an excuse as to why Aaron might 've reacted as he had .
tr	I	For a moment I thought he 'd respond , and he turned to look at me .
tr	O	L'ambulance s'est arrêtée, et les ambulanciers se sont précipités dehors.
tr	O	Le papier semblait avoir de l'écriture manuscrite dessus, mais elle ne parvenait pas tout à fait à distinguer ce qu'il disait.
tr	O	La colère sur son visage se dissipa, et il me dirigea une fois de plus la lueur spéciale qu'il m'avait toujours montrée.
tr	I	I have been practicing other Arts of Battle for several years , now , but I 'm not experienced with staves .
tr	I	That didn 't matter , but I had no paper .
tr	O	Son rire me fit rougir, mais je ne pouvais m'empêcher de sourire.
tr	O	Son corps couvrit le mien tandis que les fenêtres avant explosaient, et le verre fusait à travers la pièce.
tr	I	It did , but Cheyenne felt the familiar emptiness inside her except now the emptiness felt larger ... she didn 't think emptiness could expand .
tr	O	Tu étais toujours destiné à être l'Apollyon, et Seth le savait.
tr	O	Ma main tremblait, et des perles de sueur coulaient de mon front tandis que nous avancions vers l'école.
tr	O	On aurait cru que ça continuerait comme ça pour toujours, mais à un certain moment Preston est tombé sur la manosphère sur Internet.
tr	I	The three became restless and the tears were exhausted .
tr	O	Elle pensait visiblement avoir surmonté toutes les objections, mais Levi avait des raisons de s'inquiéter d'une chose de plus.
tr	O	Une étrange sensation de paresse s'empara de moi, et je reconnus les signes.
tr	I	He knew they were there but he couldn 't see them .
tr	I	The door disappeared and we went into Dee 's room .
tr	O	Tu as donné de l'espoir aux désespérés, et c'est la personne que j'aime.
tr	I	I couldn 't imagine going home to a house without him either , and I needed him like I needed air .
tr	O	Jared sentit son estomac gargouiller à la mention de nourriture, et Madame Veer sourit.
tr	O	Il voulait dire que le sien avait un petit goût de chewing-gum à la menthe, mais quelque chose dans sa tête lui disait que c'était un mensonge.
tr	O	Cade inclina la tête vers elle, confus, mais ensuite il suivit son regard vers la mer.
tr	O	Un miracle que je ne peux pas expliquer, mais dont je suis si reconnaissant.
tr	I	The conversation turned to a less dangerous topic , and Davin seemed satisfied by that .
tr	O	C'était un pouvoir terrible — la capacité de retourner les êtres vivants, mais ils ne mouraient pas.
tr	O	Il avait même fréquenté la même femme pendant un certain temps, mais c'étaient toujours des relations amusantes.
tr	O	Ses cheveux blonds tombaient adorablement sur un côté de son front, et je les ai lissés en arrière avec mes doigts.
tr	O	Il a trouvé une excuse rapide pour nous, et nous sommes partis.
tr	I	Like all other laws we try to break them , but the laws of inevitability state we cannot win .
tr	I	For him keeping Angelica in this position showed dominance , but for a slave this would be a point of humiliation .
tr	I	We 'd never stayed anywhere as nice as this , but back when my mom had been alive , we 'd taken plenty of vacations .
tr	O	Abby s'est déplacée pour lui barrer le chemin, mais alors la vieille femme m'a vue.
tr	I	Fur ran from her head down her back , which was bared by the sarong , and Deni realized her fingers had already changed to wolf claws .
tr	I	Tea lights dot the tables and glittering lights hang inside a big white tent .
tr	I	Gwen could feel herself getting wet for him , and she kept up that friction , rubbing lightly .
tr	O	Quelques serviettes humides m'ont claqué les fesses en passant, et j'ai promis de me venger plus tard.
tr	O	Avant qu'il ne puisse répondre, on a frappé à la porte et Kyle a passé sa tête.
tr	I	I wanted to hear what my beloved had to say before I moved on , but I knew I shouldn 't be standing there listening .
tr	O	Il semblait sincère, et j'ai froncé les sourcils tandis que Kenzie l'assurait rapidement que tout allait bien.
tr	O	Il a fait son travail et j'ai fait le mien.
tr	O	Ils étaient une source d'inspiration, parce que j'étais juif, et je sentais le cœur de ma race battre en moi.
tr	O	Il n'a pas porté de morsure mortelle à mon crâne quand il a atterri sur mon dos, et il aurait pu.
tr	O	Je l'ai regardé, et d'autres larmes ont jailli.
tr	O	Les cheveux de Peyton étaient un désordre emmêlé, et ses yeux gonflés étaient tachés de mascara.
tr	I	He 'll dispose of them and if they get to be a nuisance , just tell Leo .
tr	O	Le trafic de camions est intense et il y a des automobiles de dizaines d'États, donc personne ne me remarque.
tr	O	Il avait beaucoup appris sur elle pendant leur temps ensemble, et il savait à quel point elle aimait l'eau.
tr	I	It was my plan that succeeded , and we managed to use my situation to good advantage .
tr	O	Faites-le cuire pendant une heure et vous avez un objet permanent.
tr	O	Tout ce que je sais de lui, c'est qu'il possédait beaucoup de terres et qu'il était un noble.
tr	I	I needed to know , but I still didn 't have a clue about whom I was forgiving .
tr	I	Now he couldn 't even keep his feet under him , and he 'd been so damn steady a few seconds ago .
tr	O	Ses paupières s'abaissèrent, et elle inspira lentement.
tr	O	Chaque détail de son corps définissait la perfection, et je m'en souviens encore si vivement.
tr	I	Ground control tells us to contact Perth Tower for departure , and when we get to the hold line , we stop .
tr	O	Elle s'assied sur le bord de son bureau, et je me tiens devant elle.
tr	I	Right now the boy was doing an excellent job , and Daemon excelled at using sensuality to intimidate .
tr	I	We now live remote from the human world , which makes us view things differently , and Fae have long lives .
tr	I	She 'd eventually believed him , and he didn 't .
tr	I	This is the only option that will work , and the sheep need to be given fresh water .
tr	I	A new cashier 's check cut in the amount she owed on the loan and the Campbells ' cashier 's check was deposited .
tr	I	She nodded again and her hand came up to grasp my cheek .
tr	O	Il m'embrassa la joue, et je me sentis rougir.
tr	I	Not understanding from where , but I felt coldness .
tr	I	Neither of us could do a damn thing to get down , but both of us struggled against the invisible hold .
tr	O	Il caressa Lucky sur la tête, et le petit chat gris se frotta avec empressement contre ses doigts.
tr	I	Another concern dove right into her worry bank , and Kylie breathed in .
tr	O	Je savais que nous serions éveillés la majeure partie de la nuit après un baiser comme ça, et j'avais hâte de retrouver plus de ça.
tr	I	It was her fault Noah was in danger and she had missed the coming of the cat .
tr	O	Cette pensée me fait frissonner violemment, et je fais un pas en arrière du mur.
tr	I	He swooned , and instantly he felt like the truck was spinning .
tr	O	C'était plus évident pendant la saison sombre, mais cet état d'esprit a aidé beaucoup à faire face à ce qui survenait à cette période de l'année.
tr	O	Sa tête reposait sur son bras, et elle était blottie sous son épaule.
tr	I	Vlad felt like a furnace , but normally vampires were room temperature .
tr	I	Then you pushed me away , and you made me start to believe you cared for me in return .
tr	I	He wasn 't sure why and he had some confused , mixed emotions .
tr	O	Il remarqua que la porte était fermée, et Marcella n'était pas dans son lit.
tr	I	I check myself , but a sort of sick curiosity draws me toward Mr Anderson 's land , as if want to see what 's left .
tr	O	Jo s'assit à son ordinateur, et effectua encore une autre recherche.
tr	I	He stared with blurred vision at Stover approaching and they propped him up straight .
tr	I	Alongside it was tenderness , but the intense burning was still there .
tr	O	Les goules sont partout, et quand je regarde plus loin, j'en vois d'autres arriver.
tr	O	Elle aimait passer à l'improviste, et il aimait la mettre à la porte.
tr	I	It felt so real , as though I had actually lived it but it had only been a dream -- well nightmare , really -- .
tr	O	Ce n'avait été qu'une danse, et il serait l'un parmi tant d'autres.
tr	I	He finally seemed to realize she wasn 't backing down but he looked like he was going to argue some more .
tr	I	I shrugged and Meg laughed at me .
tr	I	It was like a nightmare catapult flung her into space , but she tried to grab on to something .
tr	O	Mes doigts se resserrèrent dans ses cheveux, mais je le tirais maintenant plus près.
tr	O	L'élégant bâtiment victorien tient toujours debout, mais on dirait qu'un géant a enfoncé le toit.
tr	O	Mes yeux se sont fermés, et j'ai hoché la tête.
tr	I	My dad emerged carrying two glasses of milk , looking like a cruise ship tourist , and I heard the patio door slide open .
tr	O	Il n'est pas encore assez fort pour rebondir, mais il est là comme une sorte d'acolyte.
tr	I	That , at least , was an improvement and she wasn 't late for any other classes .
tr	I	Something told her she should stay , but Pandora wondered whether to go back to bed .
tr	I	His chest ached and he could smell her scent on his sheets .
tr	O	Les autres violonistes se sont joints, et des notes entraînantes ont rempli la grange.
tr	O	Ils avaient balisé tous les sentiers, mais il y en avait un qu'ils connaissaient le mieux.
tr	I	He paled underneath it , but he had a gorgeous tan , almost as good as mine .
tr	O	Les hommes s'occupaient toujours de leurs propres montures, mais ils se sentaient plus à l'aise de laisser l'écurie sans surveillance maintenant.
tr	I	We passed the long night together , and he led me to the bed .
tr	I	The flinch surprised him , and Gansey flinched .
tr	I	She turned to Simon and Indignation snapped inside her .
tr	I	I didn 't expect an all-American farmhouse , either , but I mean I know not to expect a crypt .
tr	I	With the victim 's cooperation , it was done , but a left-handed injection wasn 't easy .
tr	I	When I straighten up again Xander is on my opposite side , and I bend over to look inside .
tr	O	Je sais que tu as quelque chose de prévu, mais je ne sais juste pas quoi.
tr	O	Je n'aimais pas cette pensée, mais les circonstances exigeaient des réponses rapides et justes.
tr	O	Il est resté silencieux un long moment, et elle a pensé qu'elle comprenait pourquoi.
tr	O	Toute leur vie aurait pu passer, et elle n'aurait peut-être jamais découvert.
tr	I	He stopped her , but she started to grab his plate .
tr	I	She liked his answers , and he 'd more than satisfied her curiosity .
tr	O	Alors le fou Gregor a tiré sur un policier, et en quelques secondes cela s'était transformé en carnage.
tr	I	I kept quiet , but I acknowledged his comment with a nod , just as I had seen Mother do .
tr	I	It 's eaten me alive , just like this damn cancer , and I 've kept this inside me all these years .
tr	I	The valley was thoroughly reaped away , and several determined swings later , a rash of flop shots .
tr	I	She began to tremble , and he licked again , nipped harder .
tr	O	Il touche mon visage avec ses mains nues, et je ne sais pas où j'ai laissé tomber mon arme.
tr	I	This time I took the glass without flinching , meeting his stare dead on , and he sauntered over , offering another drink .
tr	I	He doesn 't look at me , but Mason stops trying to get away .
tr	I	The party was only just getting underway , and that was the second guy I 'd made splutter today .
tr	I	She silently cursed her husband 's attacker to hell for it , and the incident at the village had rather ruined that .
tr	I	He flipped to the inside front cover , and he had the dead man 's notepad in his hand .
tr	O	Marie s'est mise au travail, et j'ai essayé de me détendre.
tr	I	We met halfway and I excused myself .
tr	O	À tout moment il attaquerait... mais il ne l'a pas fait.
tr	I	Seeing Kyle 's lifestyle laid out so grandly only emphasized their different roots , but she understood he came from money .
tr	O	Il a reconnu le design, et c'était le Conseil, pas la Fédération.
tr	O	Elle ne sait pas quoi penser de Paolo, et je ne sais pas quoi penser de Davis.
tr	I	I didn 't care , and I didn 't know how he 'd gotten invited to a press conference .
tr	O	Il mesurait environ six pieds cinq pouces, et elle devait mesurer environ six pieds.
tr	O	J'ai ouvert la bouche pour protester, mais ma mère m'a devancée.
tr	O	Ils bavardaient tandis que Haven sirotait son café, et il l'écoutait attentivement alors qu'elle lui parlait de sa vie à New York.
tr	O	Il soupira de contentement, et il la serra plus fort contre lui.
tr	I	Her young assistant brought a white handkerchief to her mouth , and she coughed again .
tr	O	Il a des garnitures en dentelle, et il la démange contre sa peau.
tr	I	Apparently all the taxis had been taken and the event had ended fifteen minutes ago .
tr	O	Madeline rit, mais le tremblement était évident.
tr	O	Il n'y avait pas autant de sang qu'il l'avait espéré, mais c'était quand même assez génial la façon dont le bras a dégringolé les marches.
tr	I	They are still readable , but the sun has faded the letters .
tr	O	Un maquillage appliqué avec expertise dissimulait les cernes sous ses yeux, et un rouge à lèvres rouge vif s'accordait parfaitement avec sa robe décolletée.
tr	I	Elyssa will get a few answers about the legendary treasure , and Doug will get the written evaluation of the villa that he wanted .
tr	O	Nous aurions pu la combattre, peut-être la tuer, mais l'un de nous serait mort dans la lutte.
tr	I	People would understand it and it would be pretty .
tr	I	Then they 're gone , but things have their moment .
tr	I	She rejoiced at the feeling of their joining , but she had never been filled like this before .
tr	O	L'effort la fit atterrir à un mètre de lui et fixant droit dans ces yeux sans cœur.
tr	I	Well , they stink and they are not cute .
tr	I	We seemed powerless to stop it and a modern fearful inquisition was unfolding before our very eyes .
tr	I	They were moving away from the pier , and Mary Jane had both hands on the pole .
tr	I	I 've loathed it and I 've had to be accountable for every cent you 've spent .
tr	I	I realized I was shaking uncontrollably , and Cole squeezed my arm .
tr	O	Les prix semblaient élevés, mais Darling avait longtemps exigé des dépenses illimitées pour ses services.
tr	I	He could do this , but he couldn 't do that .
tr	O	Il me sourit, mais il y avait en lui un empressement auquel je ne faisais pas confiance.
tr	O	Nous reculons tous les deux, ou nous avançons tous les deux.
tr	I	They are 4.3 miles from our location and there are approximately 12,000 units .
tr	O	Le temps était magnifique pour une fois, et Kaitlyn se retrouva pathétiquement reconnaissante envers le soleil.
tr	I	The door hissed shut behind me , and I stepped in .
tr	O	Il ne s'approcha pas, mais son regard ne quitta jamais le mien.
tr	O	C'était séduisant, aussi, mais toute la richesse du monde ne pouvait pas lui donner ce qu'elle voulait vraiment.
tr	O	Je sais que Dham lui fait confiance, mais il y a juste quelque chose qui cloche chez lui pour moi.
tr	I	Pain sliced through her head so that she cried out , and she fought the order .
tr	O	Les mains d'Allan se serrèrent en poings, et il les laissa tomber sur ses genoux.
tr	O	le spadassin répliqua, mais Morrigan était intriguée.
tr	I	He made her feel delicate , somehow , but she 'd always considered herself pretty stocky .
tr	I	No cars moved on it , but a street came into view .
tr	I	He was tired of cleaning up other people 's messes , and Albert was tired of seeing the ship .
tr	I	It made me ill to look at mine but we had agreed to continue wearing our rings to keep up appearances .
tr	I	It 's come to that point now but I 'm hardly ever cold with him .
tr	I	I would , but maybe March wouldn 't even care .
tr	I	Then she vomited , and then they came close enough for her to see what once had been the sick man 's feet .
tr	I	I sympathized , and Catcher 's tone was dry .
tr	O	La station-service est à sept miles sur la route, et nous parcourons le reste de la distance en silence.
tr	O	La majeure partie de la fenêtre avait disparu, et des impacts de balles constellaient les murs extérieurs.
tr	I	The human looked back as I gained on him and I leaped over Forty-five 's body .
tr	O	Nous avions récolté beaucoup d'argent, mais nous n'en avions pas récolté assez pour acheter le manoir.
tr	I	He was going to fulfill it and no , he had a mission .
tr	I	I was speaking in Lakin 's voice , but I felt the words leave my mouth .
tr	I	The position was comfortable , but the stone was hard .
tr	I	While he swallowed her essence , she felt him start to release , which pushed her over the edge and he curled over her .
tr	I	Never , never had he allowed himself to consider that she could die , but of course he 'd been concerned about injuries .
tr	I	It seems to go on for about a mile , and the room offers a perfect view of the lake .
tr	I	Lizzie hadn 't noticed just how beautiful the forest was , and it had been dark when they had made camp last night .
tr	I	She wasn 't ready for that yet , and it would hurt too much to see his face every day .
tr	I	I hope it 's just a figment of my imagination and I hate myself for even thinking it .
tr	I	At least when I was wrong , that meant my nightmares hadn 't completely come true yet , but she was right .
tr	O	Ses yeux étaient rouges, et il avait des plaques de barbe grisonnante sur le menton.
tr	O	Alors qu'elle s'avançait vers lui, ses yeux se plissèrent, et elle essuya les larmes qui coulaient sur ses joues.
tr	I	It clicked open and a soft knock came at his bedroom door .
tr	I	I ´ m so glad because it ´ s really chilly outside and I get into the backseat .
tr	I	Her life to Conrad had been very difficult and trusting her heart .
tr	I	She knew without checking that it was Jordan and Alix 's cell phone rang .
tr	O	Son œil blanc laiteux était fixé sur Zoey, et elle frissonna involontairement.
tr	O	Elle scella la glace dans le sac, et il tendit son bras.
tr	O	Puis les voix vinrent, chuchotant, et il essaya de les chasser de son esprit.
tr	I	He tightened his grip , and I tried to push him off of me .
tr	I	I looked at him with wide eyes and Blake 's voice cut through my thoughts .
tr	I	We place our things in the empty chairs and my dad picks a table near the outside .
tr	O	C'était peut-être le tapis moelleux sous nos pieds, mais j'aurais juré avoir senti une étincelle.
tr	O	Bientôt le soleil plongerait derrière les montagnes, et la température chuterait.
tr	O	Mes mains se serrèrent en poings, et j'ai failli le charger de nouveau.
tr	O	Le travail était absorbant, et il s'y était jeté avec l'intelligence froide et incisive qu'il utilisait aussi pour gérer sa vie personnelle.
tr	O	Elle glousse, et je souris.
tr	O	Il y avait tant de joie là-bas..., et j'avais retrouvé cette joie.
tr	O	Le corps de Rachel s'immobilisa, et elle resta là, fixant Benji.
tr	I	She 'd never seen one of his fights with Sean and she 'd been with Adam for a month ?
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent en grand, et sa bouche s'ouvrit puis se referma rapidement.
tr	I	The booth tops looked sticky , and the floors looked like they needed a good mopping .
tr	O	Elle avait cru qu'elle pleurerait toute la nuit, mais elle n'avait plus de larmes pour lui.
tr	O	Hiromi s'affaissa contre le mur, tenant son bébé, et des gens passèrent.
tr	I	He looked away from it and his eyes creased .
tr	O	J'ai lutté pour essayer de trouver ton futur dans le brouillard, mais je suis toujours incapable de voir ce qui pourrait t'arriver.
tr	O	Chance avait couru vers son ordinateur, et il frappait sur les touches.
tr	I	Most of them actually bought books , and even more surprising , they seemed in no hurry to leave .
tr	I	Tonight has proved to me that he isn 't but I thought Xander was different .
tr	I	Since I 'm prone to being nervous I don 't usually wear nail polish to begin with , and it 's a nervous habit .
tr	O	Les filles se présentent, et nous commençons à parler.
tr	I	Then we got out , and I helped him wash .
tr	O	Ses yeux étaient ouverts, mais il ne voyait rien.
tr	I	I felt less angry somehow but I can 't put my finger on it .
tr	O	Je ne le pensais pas au début, mais c'est pourquoi.
tr	O	Son élan fut stoppé, mais elle se retrouva suspendue au-dessus d'une cascade.
tr	I	I left it unsaid , but there was only one response to this .
tr	I	Weak as he was he was still too strong for me , but I tried to pry his long fingers away from my wrist .
tr	I	Poor Bilbo was really very taken aback , but you will hardly believe it .
tr	O	Le sandwich avait perdu de son attrait, et elle le jeta à la poubelle.
tr	O	Nous avons fini notre dîner, et j'ai ramené Amelia chez elle.
tr	I	I had to , but I 'm sorry .
tr	O	Des larmes coulaient sur mes joues, et je commençai à fouiller dans mes poches pour un mouchoir.
tr	I	She felt herself half-way to Mars and this night was already three nights long .
tr	I	They don 't power up , but the crystals flicker on our arrival .
tr	O	J'ai déposé toutes mes affaires dans la cuisine, et j'ai vérifié la chambre pour voir si elle dormait.
tr	O	J'ai cru avoir trouvé ça avec Savanna, mais je me suis trompé.
tr	I	She 'd never brought race into it , but he knew Emily had never warmed to Rachel .
tr	O	Des boucles d'oreilles en or pendaient à ses oreilles, et elle portait un rouge à lèvres rose scintillant.
tr	O	Il a embrassé ses larmes, et le soleil est revenu sur son sourire, un sourire fait pour lui.
tr	O	Elle n'avait pas l'air d'aller bien du tout, mais ses yeux se levèrent vers lui avec une expression suppliante qu'il ne pouvait ignorer.
tr	I	My face fell and Tiny fangs were visible .
tr	I	It makes me wet , and I remember .
tr	O	Ma confession l'a enflammé, et il a accéléré le pas.
tr	O	Je pouvais voir dans son esprit, et mon cœur a sombré face à son désespoir.
tr	I	You 'll be surprised how glad they 'll be to help you with whatever you need , and all you have to do is dig it up .
tr	I	Kenzie 's dad continued to regard me without expression , and I didn 't answer .
tr	I	He hoped Lem was well fed afterward , and he hoped Lem was getting some good information .
tr	O	Je ne l'ai pas compris, et ma confusion a dû se voir, car il a continué sans que je le demande.
tr	O	Marcus a imité ses pas, mais ses bras sont restés nonchalamment le long de son corps.
tr	I	She took it , and I held out my hand .
tr	O	Miami est en vue, mais nous ne descendons pas.
tr	O	Il pointe l'une des stalagmites, et elle luit en rouge tandis que des images y apparaissent.
tr	I	I don 't want her to be irritated if I don 't respond , but I 'm not sure if I should respond to her effortless reply .
tr	I	He called my attention and I went for the door handle .
tr	O	Il était sexy, et mon corps le remarquait bien que mon cerveau criait qu'il ne lui faisait pas confiance.
tr	O	Elle n'a rien dit de plus, mais Eric n'avait pas besoin de mots pour ressentir sa peine.
tr	I	If she did , it would be back to the disturbing dynamic they had , but she thought about waking him anyway .
tr	O	Les yeux rouges des gargouilles les fixaient en retour, et les serpents glissaient en un mouvement sinueux.
tr	I	I would not let him worm his way into my heart , and he was only repeating the things I 'd unwittingly told him .
tr	O	Je veux te dire cela, et oui, ton fils cuisine pour la Reine.
tr	I	She needed to be relaxed to face this but I felt a little guilty for getting the wine for her .
tr	O	Elle a trouvé Saber qui l'attendait dans l'escalier, et elle l'a suivi en descendant, en courant.
tr	O	Un coup, et elle était morte.
tr	O	La vague déferlante n'est pas aussi grosse que la bosse sur la route, mais elle est adéquate.
tr	I	Aran could see it on her face and Elle seemed disappointed at hearing his answer .
tr	I	She opened the door , and Rema 's face warmed .
tr	I	I still liked to see him suffer a little , but clearly , whatever made him bleed wasn 't a threat to his life .
tr	I	There is a clue but I am not there .
tr	I	I followed and I shook it off as the marketing team filed into the room .
tr	O	Il s'attendait à entendre une objection sceptique, mais on lui a plutôt donné une réponse polie.
tr	I	It 's on my account and I heard the king 's arrived .
tr	I	I had to feel this inevitable separation , and it was not my time to stay .
tr	O	J'ai avancé de plusieurs pieds avant que le sol ne cède brusquement, et je me suis retrouvé en l'air.
tr	I	We came to a large pond , probably a small lake , and about five to ten miles further .
tr	I	The snow banks were so high I thought they would never melt and the ice was inches thick on the sidewalks .
tr	O	Il a saisi le pistolet à grandes enjambées, le retirant de ses mains tremblantes, et a saisi la tête de l'homme, le neutralisant.
tr	I	I 'm trying to do the right thing by Ruby and my aunt 's girlfriend was killed in a car accident .
tr	O	Elle a eu recours à l'essayer de le faire trébucher, mais il n'est pas tombé dans le panneau non plus.
tr	I	A sword was pushed into Aunt Maya 's clothing , about to pierce her skin and Rema took another step closer to the prince .
tr	I	When Elder didn 't use them , I did , and I made the patches .
tr	O	Je me suis dit que j'arrêterais avec cette combinaison mortelle, mais je me suis aussi dit d'aller me faire voir.
tr	I	My body shook like I was sobbing , but I didn 't cry .
tr	O	Sa voix était rauque, et ses joues étaient rougies.
tr	O	Il était entièrement prêt pour elle, et elle était depuis longtemps prête pour lui.
tr	O	La fumée païenne s'élevait du sol de la scène alors que les lumières stroboscopiques clignotaient et que les fans hurlaient.
tr	I	I can hear a steady hiss , and the airlock 's on its side .
tr	I	That didn 't mean it was warm , but it might have been July in San Francisco .
tr	I	My heart 's beating faster now , and I ask .
tr	O	La probabilité que les choses se déroulent comme je l'avais imaginé était très mince, mais cela valait le coup.
tr	I	Mom squeezed her arms around me , my face sobbing on her chest , and Father patted me at the back .
tr	I	It wouldn 't let me relax and something told me to be wary of these people .
tr	I	Thankfully , the fireworks were winding down and he 'd left messages on every deputy 's phone .
tr	O	Elle était un changement de compagnie rafraîchissant, et j'ai apprécié chaque instant passé avec elle.
tr	O	C'était impoli, mais je voulais des réponses.
tr	O	Il disait que le nord était toujours derrière elle, mais maintenant elle faisait face à une autre direction.
tr	O	J'ai plaisanté, et il a ri.
tr	I	I watch her massage salicylic acid into dense urea cream with a metal spatula and Marion is the Pharmacist on tonight .
tr	I	No matter how hard I tried , I could not swallow it down , and a lump formed in my throat .
tr	I	I came home on the bus and I went to school .
tr	I	I think marriage is unfair to you , but I know that you love her .
tr	I	We hadn 't even touched - and the force in which our mouths met , our bodies fused , was electrifying .
tr	I	The woman was murdered and Darcy had wanted Max to be sure since he 'd been engaged before .
tr	O	Ça l'aggrave, et je ne sais pas pourquoi.
tr	O	Yuri a hoché la tête à nouveau, mais il a gardé son regard fixé sur les yeux bleus de l'enfant.
tr	I	Bastian made it one , but I knew that grilled cheese wasn 't usually a gourmet event .
tr	I	I will never forget you , and you were a great host .
tr	I	My head turned to the left before I could stop myself , and my second instinct was to find Ever in the bed next to me .
tr	O	Il s'était promis de ne pas la toucher, mais contre sa volonté, il s'est retrouvé à tendre la main pour caresser ses cheveux.
tr	I	We 'll destroy him , and we 'll find Geoffrey .
tr	O	Il ne voulait tout simplement pas la perdre, et l'éveil de cette émotion le terrifiait.
tr	I	This one was slower than the first , but when one piece ended , another began .
tr	O	Elle tombe comme une pierre, et il reste là à sourire comme un fou.
tr	I	When I say us , I mean us , and after the meeting everyone came over to introduce themselves to us .
tr	O	Claire haussa les sourcils en signe d'interrogation, et Bethan secoua la tête.
tr	I	Finally said , ' Okay and Sara was quiet a moment .
tr	I	Then turned the wheel toward Titan , and Jared made a strange face , unsure how to react .
tr	I	Bryson nodded , and Michael pointed where Sarah had indicated .
tr	I	It doesn 't work right anymore and now it 's all scratched up .
tr	I	An inkling of doubt remained , but she 'd like to think so considering what was at stake .
tr	I	Her head jerked to stare at me , and Emily 's hand fell from her blade .
tr	I	It will make the news , but a good lawyer will , of course , have the confession declared inadmissible because of Freddie 's mental state .
tr	I	King Bobby was loaded with it and Pride was a darn good reason .
tr	O	Elle serra ma gorge encore plus fort, et je sentais que je m'évanouissais.
tr	O	J'étais sur le dos, et elle se leva, planant au-dessus de moi.
tr	O	Ma voix se brisa un peu, malgré moi, et je baissai les yeux, incapable de croiser son regard.
tr	O	Mon regard croisa le sien, et la curiosité eut vraiment raison de moi.
tr	I	This day was completely exhausting to Rachel and it was late .
tr	O	Callum tournait, prêt à attaquer Sean pour récupérer l'épée, et Sean entendit Connor crier.
tr	I	I didn 't need them , but none of them stayed long .
tr	I	I thought that maybe I was the only one to hear it , and it was just sniffling at first .
tr	O	Il avait dit quelque chose, mais je n'avais pas compris.
tr	I	No one will be able to change that and if God says there 's a date then there 's a date .
tr	I	I didn 't , but so she missed the next entrance .
tr	I	Mary had her hands deep under the quilt , refusing to take the envelope from Gia and she couldn 't leave it where Pat could see it .
tr	I	I let out a slow breath , and the heavy material at the front of the tent flapped in the wind .
tr	I	The meeting broke up , and he left the room .
tr	O	Il se retourna, et la pointe acérée de son aile trancha la joue de Reyes.
tr	O	Graves s'avança avec un petit sac en toile de jute pour y placer les cales, et l'autre Stevens sortit un grand maillet en bois.
tr	I	Jeff locked the car and once they both felt prepared , they nodded in agreement to move ahead .
tr	I	Their smiles were too relaxed and their eyes were a little too comfortable .
tr	O	Elle était censée rester éveillée pour s'assurer qu'aucun mal n'arrive au fils de Quentin, pourtant elle avait échoué, comme elle s'y attendait.
tr	I	I kicked myself for not bringing something and I looked down at their sweet faces .
tr	I	The body , feeling its way , sat on his shoulders , and Jason knelt down .
tr	I	He quickly took it and Billy knew there would be time for just one shot .
tr	I	She wouldn 't have to hurt him , and he could finally be with this woman .
tr	I	A doctor came by and a few hours passed .
tr	I	He looked like he wanted to punch someone , and the cheerful round face that Zoey had seen before was now flushed .
tr	I	He could see enough of the monster to draw a bead , but the view through the old , dirty plastic was blurry .
tr	O	Il s'éloigna d'elle en vacillant, mais quand elle baissa les doigts il revint.
tr	O	Je laissai Sarah donner le rythme, et je la suivis à quelques pas derrière.
tr	I	Out of season it seemed vaguely apocalyptic , but I 'd always loved crunching through them .
tr	O	Il paraissait affable au début, mais puis sa voix devint dure.
tr	I	The area was deserted and it was almost nightfall when he arrived .
tr	I	She grabbed it with every bit of her consciousness and there it was .
tr	I	She laughed , and I nodded .
tr	I	I could smell , smell the cactus and the sun was digging into my eyes .
tr	O	Il entra dans le garage, et elle le suivit.
tr	O	Ils étaient effrités par endroits, mais la plupart d'entre eux restaient en place.
tr	O	Un festin avait été annoncé, et ces charognards jouissaient maintenant du rôle de prédateur, chassant autant de chair gangreneuse qu'ils le désiraient.
tr	O	Les boîtes de littérature avaient disparu depuis longtemps, mais les enfants s'assirent sur de vieux tapis en peau de lapin dans l'attente.
tr	O	La douleur fit que tout devint noir pendant une seconde, et quand je me suis retourné sur le dos, tout était différent.
tr	O	Je fixais mon assiette, mais mes oreilles étaient dressées comme celles d'un terrier.
tr	I	My mother had taken the chance to invite him for breakfast , and Gideon had showed up this morning to pick me up for school .
tr	O	Le monde se dote de dents, et maintenant je suis parti.
tr	I	They sat , and she pulled up her lips in a fake smile .
tr	I	They 'd been in some pretty crappy situations and he 'd never seen the kid look like that before .
tr	I	The three-hour drive was just long enough to keep the kids with her most of the time , and Jack lived in Greensboro .
tr	O	Les épaules de Beth se détendent visiblement, et je me demande pourquoi elle se soucie de qui je fréquente.
tr	I	The binding around Nic 's feet came apart with a sharp split and I tugged .
tr	O	Ma main s'engourdit immédiatement, et l'épée d'Archer glissa de mes doigts.
tr	I	I turn toward my door , and it startles me .
tr	I	They were concerned , and something was wrong with me .
tr	O	Elle avait envoyé ses meilleurs gardes à sa recherche, mais finalement ils revinrent tous les mains vides.
tr	I	The collected women shied away , and the long , thin blade made a slight metallic scrape as she pulled it free .
tr	I	I trace the cracks in the table and the silence eventually rips my sanity open .
tr	I	His eyes seemed brighter and I stared at him in disbelief , noticing that his cheeks had more pink in them than they had before .
tr	O	Je regardai autour de moi, et on aurait dit le milieu de nulle part.
tr	I	That big sword was still in his grip , ready for action , and his wide shoulders lifted with each even breath .
tr	O	Je n'appellerais pas cela un sourire, mais son expression s'adoucit.
tr	O	Le riz était rêche, et le poulet était dur.
tr	I	She was shaking on my shoulder and her screams turned into uncontrollable laughter .
tr	O	Le soleil brillait maintenant pleinement sur son dos, et son échine picotait de sueur.
tr	I	Somehow things manage to keep going , but in the positions I held it was easy to see a lot of infighting behind the scenes .
tr	I	He had to share control with others and it was never like this where everything was gray .
tr	O	Je vérifiai mon téléphone à nouveau, et pour autant que je pouvais en juger, Kelsey était toujours sur la péniche.
tr	I	I didn 't have any other choice , but I was shocked by my violence .
tr	O	Je ne l'aimais pas, mais mes questions restaient toutes sans réponse.
tr	I	It didn 't work out , but we had planned to hook up .
tr	O	Il continuait à bouger lentement en elle, et elle pouvait sentir le plaisir doux et lancinant tandis qu'il montait de nouveau en elle.
tr	O	Une brise fraîche lui caressait le visage, et il tendit la main pour trouver l'interstice.
tr	I	I was really pissed off yesterday morning , and when I 'm angry , it 's hard to contain my ability .
tr	I	Prerecorded classical music played quietly in the background , and the chapel was full .
tr	O	Sudiste pour être plus précis, et Sud-Carolinien pour être exact.
tr	I	I knew I couldn 't leave them alone , but I wanted to back away to hear better .
tr	O	Le tissu est revenu en place, et nous étions prêts à partir.
tr	O	Erik lui gâchait la soirée, et il n'était même pas là !
tr	O	La plupart était bon, très bon, mais il y avait une nuance très, très mauvaise.
tr	I	The heat streaming from the vents burns my fingers when I try to warm my hands and I get into the truck .
tr	I	He held her hands , tightly , and the Silver Fox felt for life .
tr	I	I wondered about Margaret 's response , but I readily agreed to join her .
tr	O	Il n'aimait pas leur attention, et ses mains se sont crispées sur ses côtés.
tr	I	She needed him , and she was his best friend .
tr	O	Ce n'est jamais bon, et les problèmes ne font qu'empirer.
tr	I	Rushed toward them and Elena picked up her knife again .
tr	O	Elle se tenait au milieu d'un bosquet de sureaux, mais l'arôme distinct du pin atteignait ses sens.
tr	I	It is there , but it is faint .
tr	O	Une lente rougeur envahit ses joues, et elle espérait qu'Evangeline ne les remarquerait pas.
tr	I	I felt a little dizzy and he smiled widely .
tr	I	She made her own way in the world , but she might be living in Jackson 's little palace .
tr	I	When you added what it meant to so many , it was overwhelming , but it was beautiful on its own .
tr	I	Upon them sat carrion fowl crying with fell voices , and on either hand the cliffs stood as embattled walls .
tr	I	I never got to properly thank him and he saved my life .
tr	I	My aunt , well , you met her , but I used to ask a lot of questions .
tr	I	She misused it , and she had access .
tr	I	He felt safe , and Life felt serene .
tr	I	Then he 'd pulled away , and she 'd been so certain he was about to kiss her .
tr	O	Eric était le shérif de la Zone Cinq, et il était un vampire en pleine ascension.
tr	O	J'ai lâché sa main, et il l'a tirée vers sa poitrine, la berçant avec son autre main.
tr	O	Vous devenez adultes, et nous étions tous deux d'accord que vous n'alliez pas dans la même direction.
tr	O	Ses mains étaient froides, et Echo fut contente quand elle lâcha prise.
tr	I	I could tell by his breathing that he was struggling hard to stay up and he swayed slightly .
tr	I	Tiffany always had something to talk about and everyone who passed by her always seemed to stop to have a conversation .
tr	O	En errant, nous trouvons la zone, et elle vérifie chaque angle.
tr	I	He couldn 't help himself , but he knew he should stop .
tr	I	I will help you find the answers you seek , and do what you need to do , Samantha Moon .
tr	I	He held his breath and the door squeaked once .
tr	I	The service began and the music started .
tr	I	It turned me on , and I knew he was looking at me the same way .
tr	I	Relief brought a smile to her lips and having made the decision , she nodded .
tr	I	I don 't believe she fell accidentally , and all I know is , Elyssa almost died out there on those cliffs .
tr	I	Then he shrugged , and Mark looked at the fork , surprised .
tr	I	Half wondered if I could take them home with me and I stood in awe at the beauty they created .
tr	I	Its driver continued around to the multiple garages at the side of the house and Angelina emerged from the vehicle .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et le sang afflua vers son entrejambe rien qu'en y pensant.
tr	I	This didn 't make her any more sympathetic towards him , but now she realized that he confused her with her twin .
tr	O	Elle devait avancer, et cela signifiait affronter sa sœur.
tr	O	L'adrénaline rugit en lui, et il était à mi-chemin à travers le club avant même de réaliser ce qu'il faisait.
tr	I	It was short lived as the victim 's throat was crushed beneath the strength of his hand , but a soft squeal escaped his victim .
tr	I	He drained every ounce of himself inside her and she was still gripping him tightly in spasms .
tr	O	Il n'a pas de voiture, et il vient de sortir de prison.
tr	I	I am also aware that there are a few things that concern you , and I know how difficult it was for you to make this decision .
tr	O	Il ouvrit la porte, et l'instinct le fit se baisser.
tr	I	Smoke partially obscured our view of outside and the lobby windows were completely gone .
tr	I	He places my face in his hands and I take a step back .
tr	I	I just have this thing for classic Caddies , but it might look like I drive an old beater .
tr	O	Il y eut un claquement soudain, et la porte s'ouvrit en grand.
tr	I	She would finish it tonight , and she had found the book today .
tr	I	The three cars pulling into the stadium parking lot commanded my attention , and he had done his job .
tr	O	L'amour ne dura pas, du moins pas le genre romantique, et il avait besoin qu'elle reste son amie.
tr	O	Il avait toujours été curieux de savoir comment elle avait survécu dans le monde impitoyable de la voile, et il pensait que ses actions ici étaient un aperçu.
tr	I	He turned , and the door opened .
tr	I	Nothing happened , but he held his breath .
tr	O	Elle hocha la tête en signe de compréhension, mais sa bouche devint tendue.
tr	I	I mean NO ONE ... and you do not talk about my personal life with anyone .
tr	I	I couldn 't , but I should have just left her at The Carousel Club .
tr	O	Sam défendit Faye qui était sur le point de vouloir frapper Josie au visage, mais elle était plus sage.
tr	I	People began to focus on their food and it was a relief when the meal was served .
tr	I	Ms. Richards said the weirdest thing , and then I asked how she died .
tr	O	Knox me dépose, et je vais vérifier les pâtes.
tr	I	It felt like something else , but maybe it was just anticipation .
tr	I	They mostly left us alone to run our affairs as we saw fit , but technically we were owned by someone else now .
tr	I	He 'd get what was coming to him but he wouldn 't end up on a spit .
tr	O	Angie souhaitait pouvoir être aussi naïve de nouveau, mais l'innocence était l'une des victimes du divorce.
tr	O	La voiture de Lori était tombée en panne d'essence, et il l'avait emmenée à une station-service.
tr	O	La chaleur s'intensifia, et ses lèvres s'adoucirent.
tr	I	Jamie had spent it with Chase , and Christmas was a few days past .
tr	I	A city still grieving , but A suspect in custody .
tr	I	I mean it literally , but people always say that .
tr	O	Le tramway ne ralentit jamais, mais je savais qu'il ne se donnerait pas la peine.
tr	O	Elle toucha son épaule, et elle sourit.
tr	O	Le soleil se levait juste sur l'océan, mais il faisait déjà très chaud.
tr	O	Ses cheveux noirs autrefois lustrés étaient striés de gris, et elle les portait coupés beaucoup plus court.
tr	I	She loved every minute of it and she was one spoiled woman .
tr	O	Le poids de l'armement attaché à son corps rendait le processus difficile, mais il refusait de renoncer à aucune de ses armes.
tr	I	They were killers , but they were polite .
tr	I	I felt my limbs going weak , and my heart went to my throat .
tr	I	He gazed back innocently , and I spared Ash a quick glare over my shoulder .
tr	O	Je fis tournoyer son petit corps à nouveau, et sa robe frôla mes jambes.
tr	I	She closed her eyes to relish the sensation and sweet , cool air pushed her hair back .
tr	I	I had no intention of starting now , and we weren 't touchy-feely kind of guys .
tr	O	Ils arrivèrent aux portes, et Gandalf frappa.
tr	O	Elle savait ce qu'elle allait faire, mais elle avait besoin de temps pour prendre son courage à deux mains.
tr	O	Je savais exactement quel était son arc narratif depuis le début, et je savais la fin dramatique qu'il aurait.
tr	I	She didn 't know why , but she realized suddenly that Reyes was angry .
tr	O	Ses yeux se braquèrent sur les siens, et un lent sourire se dessina sur son visage, détendant ses traits.
tr	I	The tires were slipping , and Snow was piling up .
tr	O	Je peux le sentir, et il n'y a rien que je puisse imaginer faire, sauf continuer à dénouer mon âme sur la page.
tr	I	It got annoying fast , but two , her voice was pretty at first .
tr	O	Je suis fatigué, mais d'une manière ou d'une autre, je viens de retrouver mon second souffle.
tr	I	He refrained , not wanting to break their first fragile ties of friendship , but already Viktor was burning to ask Romulus a hundred questions .
tr	I	He was paranoid today , with so much to lose , but it had been a long time since a pickpocket had scored anything off him .
tr	I	The dining room is already empty , and he 's not in the ballroom .
tr	O	Ses hommes s'animèrent, et l'air nocturne s'emplit des bruits de la bataille.
tr	O	Dham hurle, mais j'ignore sa question.
tr	I	It will seldom pay off over 18 holes , but you might occasionally hit one five yards farther .
tr	I	He didn 't have the heart to take her to the pound and she showed up one day .
tr	O	C'était un bon conseil, mais elle avait espéré - pour quoi ?
tr	O	Ce n'était pas très juste de le découvrir à mi-chemin de l'accord, mais il avait peu de choix.
tr	O	Il disparut de la scène publique pendant une courte période après l'accident, mais il revint en force.
tr	O	Peut-être avaient-ils prévu de se rencontrer ici, et Victoria avait contrairement choisi de ne pas le lui dire.
tr	I	He 'd adopted her daughter and she was living with Jake .
tr	O	Ce n'est pas que je ne supportais pas de vivre à la ferme, mais je savais que je serais beaucoup plus heureux à Victoria.
tr	I	When the man moved his hand away , Shai saw the infant 's seared flesh with three interlocking circles embedded in it and the infant wailed .
tr	O	Je glisse un peu vers la droite, mais je ne peux pas obtenir un tir net.
tr	O	Son expression s'aigrit, et j'ai vu pourquoi.
tr	O	Il y avait deux assiettes remplies de nourriture, et des bougies y étaient ajoutées.
tr	O	Normalement, je me serais abstenu du Coca, mais je voulais le sucre.
tr	O	Elle savait l'effet qu'elle produisait quand nous la regardions, et sa bouche se courba en un petit sourire satisfait.
tr	I	The women stepped inside and the doors opened .
tr	O	D'accord, donc les préliminaires étaient terminés et cette chose était sur le point de commencer.
tr	I	The others agreed with her , ignoring Phillip 's feigned wounded look when they disagreed him on his response and even Melissa contradicted something Phillip said .
tr	I	It felt like she was shouting , but she barely whispered .
tr	O	Je veux lui poser des questions, mais le regard dans ses yeux m'arrête pendant qu'elle continue.
tr	O	La couverture était usée, et les pages étaient blanchies par le soleil.
tr	O	En étant projeté en avant contre le tableau de bord, j'ai senti mon doigt glisser, et bien que je n'aie pas entendu le coup de feu, mon Glock a reculé.
tr	I	They 'd been tight , but Maxine , Hoyt 's mom , had been a couple of decades younger than Gran .
tr	O	Leur objectif n'était pas la préservation de la vie humaine mais la minimisation des pertes de profit.
tr	O	Une voix douce remplie d'inquiétude a traversé mon moment d'apitoiement, et j'ai lentement ouvert les yeux, sans savoir que je les avais même fermés.
tr	O	Une nouvelle vibration parcourut sa chaîne, et une vague de vertige la frappa durement.
tr	I	I want to ease the blow if she rejects me , and I tweak her nose because I 'm about to rock my own world .
tr	O	C'était difficile à dire, et cela me rendait paranoïaque.
tr	I	Yet he 'd never known such pleasure , and his entire body ached .
tr	O	J'étais assez timide pour le faire, mais je l'ai embrassé sur la joue.
tr	O	La seule manœuvre qu'il pouvait encore faire le plaçait en danger de mort immédiat, mais il n'y avait pas d'autre choix.
tr	O	Ils n'étaient pas mon type, ou plus précisément, je n'étais probablement pas le leur.
tr	O	Jimmy était mon petit frère, cinq ans plus jeune que le reste d'entre nous, mais il aimait passer du temps avec nous.
tr	I	I relax slightly and the phone stops vibrating .
tr	I	It was still depressing and now I was back a few minutes after I 'd left .
tr	O	Il voulait arrêter, mais il était trop tard.
tr	I	He found a space to park and there was a large parking lot .
tr	O	Il tenait son épée immobile, mais sa posture était plus détendue.
tr	I	The armor held but the bullets slammed into my back .
tr	O	Je me vois rester ici longtemps, mais je ne peux pas me permettre de perdre ma concentration.
tr	O	3 crissements électroniques distincts résonnent dans la pièce, et Adam regarde au-delà de moi comme s'il ne comprenait pas où il se trouvait l'espace d'un instant.
tr	I	I looked down at my hands , and I had no answer for that .
tr	I	He knew about her , and he certainly knew Whitney .
tr	I	He leaned back into the counter , as if hoping to ward her off and his eyes were wide .
tr	I	I hear it as a screech , like a thousand mice , attacking their prey , but the door squeaks softly .
tr	O	Ils avaient le même nez, et tous deux avaient de profonds yeux émeraude.
tr	O	Au début, vous serez emporté par la beauté du vol, mais vous devez travailler à vous rappeler de maintenir cette image vous-même.
tr	O	Elle me regarde, et elle pointe derrière moi.
tr	O	L'interruption avait finalement libéré les deux hommes de leur conversation généalogique, et Zelda profita de la pause pour se pencher en avant.
tr	O	Le voyage le long du Mississippi était une bonne histoire, mais c'était une histoire bien connue.
tr	I	She shook as if she was throwing up and Kristin 's eyes rolled back into her head .
tr	O	Steven était rapidement passé au vin, et il commanda du porto après le repas.
tr	I	A tall Asian woman entered holding a stack of papers and he went to the door a moment later .
tr	I	He forced himself to sound casual but his throat tightened with wimpy emotion .
tr	O	J'ai vu l'argumentation se dérouler en lui avant que ses épaules ne se détendent et qu'il ne cède évidemment.
tr	I	You would run it into the ground , but you may know how to run the business .
tr	O	Je m'assois, et il me pousse doucement.
tr	O	Je n'avais toujours pas évoqué l'hôpital psychiatrique, mais je lui ai parlé de mes nouveaux soupçons concernant Alexa.
tr	I	It 's only one-way communication , but I don 't know why .
tr	I	The kid was really unhappy and the place was a mess .
tr	I	I didn 't bother giving her a reply , but her comment rubbed my nerves raw .
tr	I	Unseen University had turned out to be stifling , and he 'd become a wizard because he 'd thought that wizards knew how the universe worked .
tr	I	The business was starting to take shape , and local printers excelled with the new menu .
tr	O	Il n'y avait aucun conflit avec aucun des autres animaux, et j'ai compris que c'était parce qu'il n'y avait aucun contact.
tr	O	Sally respirait d'un halètement doux, et il était étourdi au point de s'évanouir.
tr	O	J'attends qu'elle pose des questions, mais elle ne le fait pas.
tr	I	That was over a year ago , so it took time to find again , but I remembered reading something in one of Master Drake 's books .
tr	O	Je pensais que la nouvelle concernant Archer bouleverserait vraiment les gens, mais c'est le contraire qui s'est avéré vrai.
tr	O	Le DC-3 approchait, et Preston utilisait des bâtons de signalisation, comme ceux utilisés dans les plus grands aéroports, pour guider Buck.
tr	I	Her skin ached with cold and her legs stiffened .
tr	O	Ce n'était pas tout à fait un sous-sol, mais ce n'était pas non plus tout à fait en surface.
tr	O	Ses yeux étaient toujours d'un rouge éclatant, mais la fureur s'était apaisée de ses traits alors qu'il se concentrait de nouveau sur elle.
tr	O	Jeremy sonna à la porte, mais Elizabeth ne répondit pas.
tr	O	il demanda, et je hochai la tête.
tr	I	In the end , she was unmoved , but her gaze remained steady on his , riveted .
tr	I	He didn 't expect anyone else to notice how he was coping with the stressors around him , but he knew his meditations brought him greater balance .
tr	O	Ma peau picote là où ses doigts me touchent, et je sens le reste de ma résistance fondre.
tr	O	J'appelai en bas des marches, mais elle ne répondit pas.
tr	I	There 's a slight delay as they talk amongst themselves , but maybe they need final approval from somewhere .
tr	I	He was sulking like a child and it was just a little fight .
tr	I	I will do as I promised , and let us go to Byron .
tr	I	Early Sunday her sister delivered a thick chocolate caramel cake , and Mrs. Card called her sister out in the free world .
tr	I	There was nothing that he could do , but he yearned to take this away from her .
tr	I	Behind him , Murphy does this same , and Ronan shakes his head .
tr	O	Kelsey toussa bruyamment, essayant de masquer un autre rire, mais d'autres dans la classe réussirent moins bien à se contenir.
tr	I	His eyes were black again , and Blond Boy looked at her .
tr	I	I didn 't let on that I knew , but Murphy crept a little closer to the door .
tr	I	Though it didn 't much interest me , it was better than nothing , and someone had left an instructional video in the machine .
tr	O	Josh ne savait pas pourquoi, mais il commença à devenir nerveux.
tr	O	Son sourire se transforme en un vrai sourire, et il me fait un clin d'œil.
tr	O	L'obscurité gagna la bataille contre mes sens, et je glissai sans effort dans un tunnel en spirale d'images qui n'avaient aucun sens pour moi.
tr	O	Son estomac gargouilla, et il s'assit pour manger.
tr	I	It did but it took a few moments for the shouting to die down .
tr	O	Soudain, je suis nerveux, mais cela l'emporte sur l'idée que nous soyons enfin ensemble.
tr	O	Levi n'ajouta pas cela, mais il le pensait certainement.
tr	O	Les hommes avaient l'air élégant, et les dames avaient l'air charmant.
tr	O	Aujourd'hui nous sommes plus haut qu'hier, et demain - lui, la figure composite de Wilbur Mercer, leva les yeux pour observer l'ascension à venir.
tr	O	C'est juste toi et moi, ma puce.
tr	I	I was awed , and he was a warrior .
tr	I	No amount of money can buy health and I 'm sure she 's realized by now that her blood isn 't blue .
tr	I	He stopped short when he saw who was standing there , but he spun to face her , mouth open to say something .
tr	O	La poche de ragoût qu'il mangeait tomba par terre dans une flaque gluante, et le garçon leva lentement les mains.
tr	I	Then he looked up at Tavis , and Graeme glanced around the rapidly filling room .
tr	O	Son masque de béatitude se brisa, et un nouveau visage fut révélé.
tr	O	Elle me souriait, mais ce n'était pas son sourire habituel.
tr	I	I 'm legally considered his heir , and he had no children of his own .
tr	O	Quelque chose d'autre se passait ici, et je voulais savoir ce que c'était.
tr	O	Leur mariage avait peut-être eu les mauvaises raisons au début, mais maintenant, tout allait bien parce qu'ils s'aimaient.
tr	O	J'ai nettoyé la voiture la veille en m'assurant que toutes les ordures étaient sorties et qu'elle sentait bon.
tr	I	They were pretty good , nonetheless but only one of them was Oriental .
tr	O	D'autres idées lui vinrent à l'esprit, et elle les griffonna aussi vite qu'elle le put.
tr	O	Elle l'embrassa, et pendant un instant, son hésitation la fit réfléchir.
tr	I	Jackson checked them one by one , and several reports had already been filed .
tr	I	Shakyamuni 's ' family palace was destroyed , and there was an intense battle .
tr	I	As you can see it 's pretty huge , and that 's the guest house .
tr	I	She wasn 't the only one who 'd reacted emotionally , but tears had blurred Grace 's eyes .
tr	O	Mes interactions physiques avec d'autres hommes ont peut-être été limitées, mais je savais que les amis ne se caressaient pas les cheveux.
tr	O	Alma essayait de le comprendre comme Anika ne l'avait jamais fait, mais il ne pouvait toujours penser qu'à Anika.
tr	O	Elle avait imaginé ce moment tant de fois, mais le vivre ?
tr	O	Becky ouvrit la bouche pour protester, mais sa maman n'avait pas encore fini.
tr	O	Je n'étais pas sûre qu'il pensait ça, mais je lui fis un sourire contraint quand même.
tr	O	Jess voulait que Johnnie l'embrasse encore, mais une partie d'elle ne le voulait pas.
tr	O	Un autre bruit fort vint de derrière elle, et quand elle regarda, le ciel était devenu noir.
tr	O	Il a continué à flirter avec elle, mais elle n'avait pas flirté en retour.
tr	I	He just grinned back confidently , but she waited , letting him sweat .
tr	O	Elle avait l'habitude de gérer les problèmes seule, et elle ne voulait pas prendre l'habitude de compter sur lui.
tr	I	I hated all untruth because of it , and the cruelty of it sank into me .
tr	O	Je voulais le faire, et c'est pourquoi je suis resté à l'écart.
tr	I	In the swirling air it jerked him violently to one side and it was instantly pulled into shape .
tr	I	I heard nothing from either of them , but the girl across from him had to know .
tr	I	Other residents stopped to see what was happening , and my guards straightened up , awaiting my orders .
tr	O	Il a levé les yeux au ciel vers moi, et je l'ai poussé.
tr	I	Everyone goes together in a caravan and maybe it was a group thing .
tr	I	This time I tried to think of what I was going to say when I saw him , and I started running again .
tr	O	Il s'éclipse quelques minutes pour regarder autour de lui, et il revient juste au moment où son unité marche vers l'ouest en direction du mur protégeant la ville.
tr	I	Her fishnets were torn , and her hair was blonde with purple streaks .
tr	O	Nous sommes un peu surchargés en conséquence, mais je suis certain que votre rang garantira l'accès.
tr	O	Je ne lui ai jamais dit cela, et maintenant je regrette de ne pas l'avoir fait.
tr	I	My body follows as quickly , and my hand moves as if it has its own brain , its own will .
tr	O	Scott a fini son café, mais quand il est allé payer, Ben lui a dit que c'était offert par la maison.
tr	I	All of our resources were dwindling into nothing , and Time passed under this regime .
tr	O	Finn a fait un détour vers une autre partie du café, mais nous nous sommes rencontrés à la caisse.
tr	I	She finally gave up on it , but it nagged at her mind .
tr	O	Il commença à la dépasser, mais elle se plaça devant lui.
tr	O	Les modules étaient déjà dans la zone de transfert, et il n'y avait aucun moyen de changer le design.
tr	O	Vin faillit parler davantage, mais elle retint sa langue.
tr	I	Jared rolled to his back and shifting , I moved to straddle him .
tr	O	Son ton calme était de retour, mais cela me donnait toujours des frissons.
tr	O	La femme de George avait été insultée par sa mère, et maintenant il y avait une guerre totale sur qui manquait de respect à qui.
tr	I	One of them had a drunken hesitation to his step , and he could see little more than that they were not i dressed well .
tr	O	Boone feuilletait les chapitres sur la reproduction du manuel d'anatomie d'Alex, lisant des citations aléatoires pour la faire rougir et me faire rire.
tr	O	Je ne l'ai pas vu moi-même, mais j'ai entendu dire que ses entrailles s'étaient répandues sur tout le sol de la salle du trône.
tr	I	The war was over and the Indians brought in Jarrett Carter from D.C. .
tr	O	Lainie fut la première que nous remarquâmes à cause de ses cris de terreur, mais quand nous vous avons recueillie de la mer, vous étiez calme.
tr	I	When she finds out ... I could lose everything with the things I 've done for you and I 've lied to my wife .
tr	O	Il fait une pause, et il tourne son regard vers celui de Gary.
tr	I	Maybe she would have to ask Hadley , or she would have to ask him later .
tr	O	Cela avait commencé avant même que nous mettions les pieds à l'école ensemble, et c'était techniquement légal.
tr	I	The guard relented , but another moment passed .
tr	O	Je devais l'arrêter net dans son élan, et vous frapper était le seul moyen auquel je pouvais penser.
tr	O	Peu de gens occupaient les trottoirs, mais n'importe lequel d'entre eux pouvait cacher une arme.
tr	I	They were starting to be realized with distributed processing , and many of those qualities were especially important in robotics .
tr	I	I closed my eyes in frustration , and my head fell back on the seat .
tr	I	I heard her draw a deep breath , and Aunt Abby 's voice was clear in my ear .
tr	I	All this started happening , and then I wake up .
tr	I	Then again , he might be on Callum 's side , but this Eric might be telling the truth about his appointment with Dylan .
tr	O	Sa prise sur mon cou était juste assez sûre pour me tirer du puits, mais l'eau relâcha ses tentatives à ma gorge.
tr	I	That made no difference , but I opened them wider .
tr	I	It is all mine and I feel what I feel .
tr	O	La porte s'ouvrit, et une petite silhouette entra.
tr	O	Elle ne pouvait plus l'appeler Steve, et elle n'osait pas l'appeler Lucas.
tr	O	L'humidité pénétra dans la bouche de Grace, et elle hocha la tête.
tr	O	Il y a une brève pause, et quand je jette un coup d'œil vers lui, il me regarde d'un air interrogateur.
tr	O	La plupart d'entre eux contenaient le peyotl, et il n'y avait aucun moyen d'annuler cela.
tr	I	The solid ground didn 't feel good as my bones crashed into it , but I was thankful we weren 't in the swamp .
tr	I	She pops and I squeeze .
tr	O	Elle est signalée sur Mars, mais elle est enregistrée auprès de Warburg.
tr	I	Haven 's heart pounded furiously as he looked straight at her , and he slowly turned in her direction as he lifted his head .
tr	I	It terrifies me and I 've never spaced out that severely before .
tr	O	Jake serait bientôt détenu pour le meurtre de Mme Arnold, mais il leur parlerait sans doute de l'implication d'Arnold dans toute l'affaire.
tr	I	They sounded almost defensive , but she said the words .
tr	O	Ils passèrent une salle de distributeurs automatiques et des toilettes, se retrouvant à un comptoir d'enregistrement près d'une grande porte coulissante noire.
tr	O	Ses yeux bleus se remplirent de larmes, et mon cœur se serra dans ma poitrine tandis qu'elle parlait.
tr	O	Son autre main était sur son visage, et elle effleura le côté de sa joue.
tr	I	Unlike Elden , it did not immobilize him , but Thor , too , was filled with fear .
tr	O	J'essaie de regarder vers l'avenir, mais je ne peux pas voir au-delà de ce moment.
tr	I	Happiness was not in the cards , but she would find contentment somehow in her marriage .
tr	I	I didn 't kill him , but Pete 's family calls me a murderer .
tr	I	The smaller of the two figures winced , and the chicken nugget wiggled a little more .
tr	I	His legs brush against mine lengthwise , and he slides down .
tr	O	Quelques minutes plus tard, la police a finalement forcé la porte de l'ascenseur, et Grace a vu qu'ils étaient coincés entre les étages.
tr	I	It gave them an excuse to be nosy , and it stopped watchmen falling asleep at their posts .
tr	I	She couldn 't stop herself , but she already knew the answer .
tr	I	It was one he didn 't understand to this day and her parting curse had been the crudest blow of all .
tr	I	You , Isaiah and it was me .
tr	O	Une minute passa, puis deux, puis trois, et pourtant, Mab continuait à regarder par les maudites fenêtres.
tr	I	It still felt good , but it might have been wrong .
tr	O	C'était comme si les lumières s'étaient tamisées sur la rivière de corps qui nous entourait, et nous étions les deux seules personnes restées en couleur.
tr	I	The trees of Aviary were three times the width , but I 'd always thought that our redwoods at The Shade were magnificent .
tr	O	J'ai fait un signe de tête vers la lampe au-dessus de la tête de Callum, et il l'a allumée.
tr	O	J'ai essayé de prendre rendez-vous, mais jusqu'à présent, je n'ai pas pu le joindre du tout.
tr	O	Je vais mourir bientôt, et c'est tout.
tr	O	Faye sauta vers la porte avec l'espoir désespéré de forcer le passage, mais elle fut rapidement verrouillée contre elle.
tr	O	La porte s'ouvrit, et une Alanna à l'air nerveuse entra dans la pièce.
tr	I	I 'm sure this was a nod , but it doesn 't look like much .
tr	I	Even so , it seemed like it had been an eternity since the sun was out , but yes , it was winter .
tr	O	Les sourcils de Kody se froncèrent, et Raegan secoua la tête, lui tapotant l'épaule massive tandis qu'ils se dirigeaient vers sa chambre.
tr	I	It will predispose any other action until it is resolved , and our laws state this is a direct threat to all of us .
tr	O	Les puces existaient en plusieurs couleurs, et certains employeurs utilisaient des designs personnalisés.
tr	O	Je suis désolé, Patrick, mais j'ai dû choisir rapidement.
tr	I	The smaller waves couldn 't topple them , but the kayak jostled over the rough water .
tr	O	Elle continuait à papoter, mais sa conscience de la conversation en cours ne la quittait jamais.
tr	I	It had taken some time , but the tears had finally stopped .
tr	O	J'ai haussé les épaules, et de nouveau, j'ai entendu le sifflement du sang qui remplissait mes oreilles.
tr	O	C'était assez profond pour qu'elle puisse s'y accroupir, et elle prit un moment pour étudier les autres concurrents.
tr	I	His senses were on edge , and his blood was pumping faster .
tr	O	Une porte s'ouvrit, et ils entrèrent.
tr	O	L'expression dubitative de Vince reflétait l'instinct de Nolan, et il soupira, sachant ce qu'il devait faire.
tr	O	Heureusement qu'elle aimait ses colocataires, ou elle aurait pu vraiment être en colère.
tr	O	Patch me regarda, et j'inclinais la tête.
tr	O	Il disait qu'elle lui faisait oublier, mais il lui faisait oublier, elle aussi.
tr	O	Elle pouvait voir du mouvement là-bas, sous la surface, et ce n'était pas des poissons.
tr	I	I wished I could see Cole 's face , and there was this incredibly tense moment .
tr	I	She still said she wishes you were driving , but I told her it wasn 't her fault .
tr	I	A new challenge seemed to be drawn and Recognition dawned .
tr	I	She was quite striking , and the woman had a mop of wavy auburn hair , almost the same color as Nick 's .
tr	O	Je ne savais pas pourquoi à un tel moment, mais ils signifiaient quelque chose.
tr	O	Ils ont brûlé tout le long, et je poussais mes hanches en avant.
tr	O	Je ne voulais pas le croire, mais la preuve était là, sur le papier.
tr	I	My knees are suddenly weak , and my mouth has gone dry .
tr	I	He would have sworn that honor was a cornerstone of her character , and he was a very good judge of people .
tr	O	J'apprécie que cela ne te vienne pas naturellement, mais tu pourrais au moins montrer que tu fais un effort.
tr	O	Il s'était remis du trébuchement initial de l'annonce qui n'avait pas besoin d'être faite, et il était lancé.
tr	I	Half hugged her back , and he laughed a little .
tr	I	When she glanced at Dayan he nodded imperceptibly , but it took only moments .
tr	O	Les blessures de Philip sont très graves, et il reçoit un traitement prioritaire.
tr	O	Ma main s'est serrée autour de la poignée de mon épée, mais je ne l'ai pas levée pour le frapper.
tr	I	Her body was shaking , and her hands were trembling .
tr	I	He 'd never known the extent until now , but he implicitly knew Waters cared deeply about him .
tr	O	Dis-nous, et nous pourrons t'épargner.
tr	O	Des dictons de motivation couvraient les murs, et des plaques d'or des records de piscine tapissaient le couloir juste au-delà des portes.
tr	O	Mes vêtements étaient humides à cause de la bruine du soir, et je me serrai dans mes bras pour repousser le froid.
tr	O	J'étais jeune à l'époque, mais je m'en souviens comme si c'était hier.
tr	O	Le choc m'a traversé, et je me suis senti bouger.
tr	I	Then I was going to make love to her , and a little dancing under the stars .
tr	O	Je passe mes doigts sur sa joue, et il ferme les yeux quand je le fais.
tr	I	Then it hits me about the same time the hands grasp my shoulders , and I search to put a name with the voice .
tr	I	There was nothing she could do about it now , but I could tell Mom wasn 't happy about that .
tr	O	C'était mon idée, et je la détestais déjà.
tr	O	Nous avons levé la tasse ensemble, et il a baissé la tête.
tr	O	Je sais qu'il est parti, mais j'ai l'impression, je ne sais pas, comme s'il y avait une part de lui en moi.
tr	O	Elle ne savait pas comment ils étaient arrivés là, mais elle était reconnaissante d'avoir quelque chose de propre à porter.
tr	O	La connexion était mauvaise, et je pouvais à peine l'entendre.
tr	O	Tu les avais complètement bernés, et tu as fait un excellent travail.
tr	O	Une vieille échelle était appuyée contre un mur, et au-dessus se trouvait une trappe en bois.
tr	I	The knowledge of his affection comforted me , and the heat of his body warmed me .
tr	I	That wasn 't too shocking , considering our schedules , but I hadn 't run into her all day .
tr	I	I nodded and she looked at me .
tr	O	Elle pouvait les voir crier, mais elle ne pouvait pas les entendre.
tr	O	J'ai regardé hier à la télévision ce qu'était devenu le monde, et j'ai vu que ça n'a rien changé aux inventions.
tr	O	Elle réussissait généralement tout ce qu'elle essayait, mais les secrets de la peinture lui échappaient complètement.
tr	O	Ils devaient se mettre au travail, et il le savait.
tr	O	Elle savait qu'elle avait l'air d'une enfant timide, mais elle ne pouvait pas se laisser ressentir.
tr	I	She had done it to herself , and she was trapped , hopelessly trapped .
tr	I	She could almost see him mentally counting how many beers she 'd had tonight , and then he looked at her empty mug on the table .
tr	O	Puis je me suis demandé si je devais appeler ma mère, et ça ne semblait pas une si mauvaise idée de lui dire où j'allais.
tr	O	J'ai hoché légèrement la tête pour qu'elle sache que je l'avais entendue, mais je n'ai pas répondu.
tr	I	The others had mini hoards of records including some for Katherine and by the time Richard stepped into the room Calvin .
tr	O	Il y avait à peine un son dans la maison, mais Nine pouvait voir des éclairs de bouche des armes.
tr	O	Greg continuait à fixer, et Lawrence continuait à fumer.
tr	O	Dans un mois, Sutton serait recouverte, et si nous avions de la chance, le tapis blanc resterait au moins jusqu'à la mi-février.
tr	O	La rivière n'était pas large, mais Sophia avait le sentiment que l'eau lente était plus profonde qu'elle n'y paraissait.
tr	O	Je garde les morts, et ils me gardent.
tr	O	Une pointe de familiarité tira la conscience de Sara, mais elle ne pouvait pas situer où elle l'avait vu auparavant.
tr	O	Son ravisseur la jeta au sol à côté du corps s'affaissant de Phin, et elle regarda avec horreur la vie s'éteindre dans ses yeux.
tr	O	Cela la tuait de prononcer ces mots, mais elle se dit qu'elle le devait à Staffan.
tr	O	Sarah est une excellente cuisinière, et elle est une compagnie précieuse.
tr	O	Eh bien, je suppose que nous allons le laisser partir pour aujourd'hui, mais assure-toi qu'il ne te monopolise pas tout le temps.
tr	O	Je suis désolé que tu aies dû traverser cela, mais tu es en sécurité maintenant.
tr	I	It seemed so far away , but I vaguely heard a voice speaking .
tr	I	More guests surged in from the hall , carrying Ainsley with them like the tide , but Ainsley turned to leave the drawing room .
tr	I	This vision wasn 't clear and it was many years ago .
tr	I	Lydia 's dreams became more vivid and Margie 's calls continued in the weeks that followed .
tr	I	He saw rope marks circling her neck , and he unbuttoned the collar of her dress .
tr	I	They spoke almost together , but she was faster .
tr	O	Ayant besoin de réponses, Arthur commença son enquête avec les orchidées, mais trop de fleuristes de la ville en vendaient.
tr	O	Puis il la serra dans sa féroce étreinte, et Verity oublia tout de l'avenir alors qu'elle se perdait dans le feu de leur passion mutuelle.
tr	I	She wielded a spear , and the other horseman was a woman with short black hair , slender figure .
tr	O	Ma robe a disparu, et mon mariage est samedi.
tr	O	L'idée de Zoltan n'était pas mauvaise, mais cela limiterait sévèrement leur mobilité.
tr	O	Je parle à James, souvent, mais évidemment il ne m'entend pas.
tr	I	She also knew that she was dying , but she knew she wasn 't dead .
tr	I	He had never once taken that opportunity , and he 'd had many chances to kill her , to use her , to drain her .
tr	I	In the end , that 's probably what the father wanted all along , and you let him get it off his chest .
tr	I	The old couple were told to put their money away , and they shook hands .
tr	O	Je ne pensais pas que papa dirait quoi que ce soit à propos de mon bras, mais je sens toujours mon corps s'affaisser un peu.
tr	I	Instead she caught him fighting back whatever inner demon he denied having , but Julia glanced over her shoulder expecting to see Gio smiling .
tr	O	L'électricien expliqua qu'il connaissait un des gardes du camp, et l'homme serait à la taverne en ville ce soir-là.
tr	I	He 'd perversely refused to release her and Charlotte had wanted to cancel the wedding .
tr	I	His top lip was curled in a sneer , and he crossed his arms over his chest .
tr	I	Instead of leading her into the house , he started to walk toward the cabin , but Daniel picked her up .
tr	I	Her grandfather was overbearing and her brother was flippant .
tr	O	Elle n'avait jamais entendu parler de ce sort, mais il semblait que cela pouvait fonctionner.
tr	O	Il voulait plus que tout les dire, mais quand il essaya, ils restèrent tus sur ses lèvres.
tr	O	J'étais d'accord avec une bonne partie du message, mais il ne me remplissait plus du feu qu'il avait autrefois.
tr	O	Nicole leva une main pour sonner à la porte, mais la porte s'ouvrit en grand avant qu'elle ne puisse le faire.
tr	I	I still didn 't cry out , but I couldn 't prevent the tears from filling my eyes .
tr	O	Il se sentait chez lui, et juste pour cette nuit-là, j'ai fait comme s'il l'était encore.
tr	I	Then the world went black , and Pain exploded in her head .
tr	O	Elle criait toujours, mais le son s'affaiblissait à mesure que les hommes poursuivaient leur tentative impitoyable de la rendre inconsciente.
tr	I	The realization made him sick for Emily , and Jacob could see it in the boy 's eyes .
tr	I	There was always an air pocket I couldn 't get out , but I tried a bunch of times .
tr	I	I can 't find the energy , but I open my mouth to scream .
tr	I	The table grew quiet , and the note was sour .
tr	I	She was fading from me quickly , but my wolf howled .
tr	O	La pression était partie, mais il se sentait extrêmement étourdi.
tr	O	Le Dôme semblait une cible logique, mais nous ne savions pas où il se trouvait.
tr	O	Nous nous sommes avérés trop lourds pour le hamac, et il a basculé, nous éjectant.
tr	O	Si nous bougeons nous pourrions les effrayer, et alors ils nous surveilleront.
tr	I	Something appeared different , but tears in Miranda 's lovesick eyes had pretty much been the norm these last few days .
tr	O	J'ai appuyé sur le bouton de l'interphone pour le numéro d'appartement de Bridget, et après quelques instants, elle m'a fait entrer.
tr	I	When Charlie answered , I had no idea what to say , but from the sanctuary of my hotel room , I called my best friend .
tr	I	It was time to close the deal and they had been negotiating with Vector for several months .
tr	I	The door was closed on her and giving it up as a bad job , Miriam walked into the cell .
tr	I	He pulled out two blue ceramic mugs and the microwave dinged .
tr	I	Nothing came out , but Jace opened his mouth to say he 'd live .
tr	O	Cela ne l'empêchait pas de s'inquiéter pour son travail, mais ils se sentaient tous deux spéciaux de vivre parmi des civils.
tr	I	A lot of men in Gavin 's position could have backgrounds similar to his , but sure , there were some similarities .
tr	I	I have the very thing , and we need the proverbial herring .
tr	I	The man knew it , and she had nothing left .
tr	O	Les bottes avaient été remplacées par des ballerines, et elle avait troqué le pantalon noir serré contre une jupe en dentelle, fluide.
tr	I	Rose did the same right back and Skye stared at her .
tr	O	La chaleur se précipita à travers son corps, et elle ne put se retenir.
tr	O	Elle jeta un coup d'œil autour d'elle, et ses yeux s'écarquillèrent.
tr	O	Elle était toujours calme, et il lui était impossible de lire dans ses pensées.
tr	O	Ils semblaient dans un état de confusion, mais un état contrôlé, semblait-il.
tr	I	I turned to face him and I pushed against his arm , surprisingly it loosened .
tr	I	It felt like home and it was all familiar .
tr	O	Je pensais que Marcie s'était peut-être retirée dans sa chambre, mais au lieu de cela, elle nous attendait dans la cuisine.
tr	O	J'ai ri jusqu'à en avoir mal au ventre, et des larmes coulaient sur mes joues.
tr	O	Son cœur battait frénétiquement contre sa poitrine, et elle tremblait de la tête aux pieds.
tr	O	Je n'ai même jamais été invitée à un rendez-vous, et maintenant je l'ai été.
tr	O	Il rêvait des zombies, et il n'avait aucun repos.
tr	O	On le battait depuis cinq heures, et il savait à quel point son histoire semblait bizarre.
tr	O	Je lui ai dit que je voulais que mes pores soient d'une propreté éclatante et avoir l'air frais.
tr	O	Peut-être qu'ils l'étaient, mais elle ne l'était pas.
tr	I	He was shaking like a leaf and he was still holding the gun .
tr	O	Ce baiser avait été incroyable, et cela avait déclenché quelque chose en elle.
tr	O	Je frissonnai, et Jakob me serra dans ses bras.
tr	I	There was a smudge of dirt on her cheek , and her mouth was half open .
tr	O	Ses yeux magnifiques se tournèrent vers moi, et un grand sourire illumina son visage, envoyant un choc à travers mon cœur.
tr	O	Ses yeux s'étaient habitués, et maintenant elle pouvait voir son père étendu seul.
tr	I	A voice from behind called to me , but I started to speak .
tr	I	It was all a mean-spirited joke and we could have fallen backward to Earth , pretending we 'd been teasing each other .
tr	I	I looked back at Etienne and I forced myself to smile a small smile at Lucien , take in the elegant dining room where we were seated .
tr	O	Elle nous indique les soies, et je fouille dans quelques-unes, essayant d'en trouver une avec des pointes solides.
tr	I	All dark thoughts faded away and he tightened his arm around my shoulders .
tr	O	L'homme est le tronc d'une famille, mais la femme en est la racine.
tr	O	C'est un homme gentil, mais il ne veut tout simplement pas parler de son premier mariage.
tr	O	Au moins les ombres avaient caché une partie des ecchymoses, mais en pleine lumière, Thomas était en très mauvais état.
tr	I	The tragedy last night seems to have kept most inside this morning , but ordinarily there would be a few people wandering around .
tr	I	He sat in a matching chair and I sat on a cane sofa with flowery upholstery .
tr	O	Le téléphone à son chevet sonna, et elle se retourna pour y répondre.
tr	O	Ses yeux étaient fermés, et elle pleurait presque de manière incontrôlable.
tr	O	Son mari lui toucha le menton de doigts doux, et elle leva les yeux vers lui.
tr	I	She wasn 't willing to risk losing it and Amelie had a second chance at love .
tr	I	The baby doesn 't seem to be in any distress , and I don 't think it 's attached to the cord .
tr	I	He shook his head , chuckling and I smiled at him .
tr	O	Il avait eu très peu de temps pour l'organiser, mais il avait réussi une fête du Nouvel An plutôt réussie.
tr	O	Il laissa ses mains sur ses épaules, et elle fit semblant d'être détendue.
tr	I	Then she fell in behind him as he strode inside , and Sean 's answering grin stoked the heat already burning in her .
tr	O	Miguel déclama la traduction, et tout le groupe sembla sourire.
tr	O	Mon oncle hocha la tête, et elle sourit.
tr	I	A revitalizing breeze rustled through the trees , but the fresh air was thick with moisture .
tr	I	I had to scream when he threw me across the room into a wall and he sped my way , grabbed me by the shoulders .
tr	I	I wanted it now , and I wanted fire .
tr	I	I swallowed down panic , and the emptiness in my hands suddenly felt very real .
tr	O	Un peu de son chignon français s'était défait, et quelques mèches tombaient sur ses épaules.
tr	O	Le niveau sonore était considérable, mais Summer ne s'en souciait pas.
tr	I	I could barely breathe , and I couldn 't see .
tr	O	C'était peut-être en partie de la superstition, mais c'était surtout de la simple autopréservation.
tr	O	Ses doigts s'enroulèrent autour du dossier d'une chaise, et elle s'y glissa, croisant ses mains soigneusement sur ses genoux.
tr	I	His skin was a dark bronzed color , shimmering slightly like metal and his mouth was a very thin line with hardly any visible lip .
tr	I	He needed the reassurance of her touch , but he wanted to ask her to stop , thinking it wasn 't right .
tr	I	I ignored it , but Desire stirred .
tr	I	You run away and take your friends .
tr	I	They probed , boring in , always trying to penetrate every surface they found and they were light blue .
tr	I	He was also much broader , and he stood much taller than the other players .
tr	I	I 'd like to talk to him , but it might be pointless .
tr	O	Il atteignit le fond sain et sauf sur ses pieds, mais l'élan le poussa presque à genoux.
tr	O	Elle passa la tête dans la salle à manger, mais elle aussi était vide.
tr	I	It seemed there was no end to them and more were coming .
tr	I	There was a mad push for the doors and a panic overtook the young crowds .
tr	O	Il détestait penser à elle, parler d'elle, et je suis sûr qu'il ne voulait plus jamais la revoir.
tr	I	My father 's face softens and Edward holds out his hand .
tr	I	I was in too deep to leave , and I was Stefan Salvatore .
tr	I	The shadow under the door vanished , but she never heard the woman leave .
tr	I	That is exactly what you do need , but you say you don 't need protection .
tr	I	It was very strange to see it in other 's eyes , but I had become very familiar seeing it often in my reflection .
tr	O	Mes doigts frottaient l'extérieur de sa dureté, et je haletai lorsqu'elle bougea contre ma paume.
tr	O	La foule est redevenue folle, et Chase a dû les calmer.
tr	I	Yet they let the half breed live , and it still amazed him how dangerous the other couple was .
tr	I	Her greed to taste him made her attempt to , but she couldn 't take him all in .
tr	O	Je m'attendais à voir Ah Chuy Kak se débattre sur le sol en dessous, mais quand j'ai regardé en bas des escaliers, il n'était nulle part en vue.
tr	I	She wasn 't there , but he tried one last time to reach her mind , to salvage his trust in her .
tr	I	The silence folded back around them and the truck roared away .
tr	O	J'ai tiré sur le col, mais il ne voulait pas s'enlever.
tr	O	Après cela vint le bruit statique, ce qui ressemblait à la chute du téléphone, et puis la messagerie vocale s'est terminée.
tr	I	How different it 'd been from anything he 'd experienced before , and thoughts about Kelly , last night .
tr	O	J'ai levé la main, et nous nous sommes tous arrêtés.
tr	O	Mes yeux s'écarquillèrent, et je souris.
tr	O	Il avait entendu le pire, et il n'avait pas fui en hurlant.
tr	I	The pieces all came from different directions , but he brought up his saber to defend himself .
tr	O	Il y avait eu le moment où la créature avait été repoussée par un mur invisible... Mais il était impossible que Dorian ait du pouvoir.
tr	O	Une fois mon plâtre posé, nous quittons l'hôpital pour rentrer à la maison, et mon père est silencieux tout le long du chemin.
tr	O	Neil était parti, et Zoé était debout, sans doute pour sortir la voiture.
tr	O	Sur ses genoux se trouvait un dossier, et il pouvait deviner ce qui s'était passé.
tr	O	Elle était nue, et la pièce était fraîche.
tr	O	Les yeux d'Harlow s'écarquillèrent, et je retins un sourire.
tr	I	All the lights went out again , and Sheridan gave a low throaty laugh .
tr	O	Je suis désespérée de mettre une sorte de barrière entre nous, ou je crains de me jeter sur lui comme une servante niaise.
tr	O	Sa voix était sévère, et je levai les yeux au ciel.
tr	O	Cette pensée me noue l'estomac, et je regarde Ethan, qui est occupé à me regarder admirer sa création.
tr	I	I was slightly nervous and this excursion was going to be a new experience for me .
tr	I	It 's impossible to mistake the silent examination that follows , but he always bursts into a smile when he sees me .
tr	O	J'ai passé mon bras autour de sa taille, et nous avons quitté la salle des armes.
tr	I	I regretted my decision almost immediately and the cement was cold on my feet .
tr	I	They travel and they book tickets .
tr	O	Sa chemise était déchirée, un bras dégoulinant de sang, et il y avait une autre vilaine coupure en haut de sa pommette.
tr	O	Cette histoire de réincarnation dont ils parlaient tous était très étrange, mais peut-être qu'il pourrait y trouver un sens.
tr	O	Personne n'a jamais été attrapé, et c'était l'histoire aujourd'hui.
tr	I	Unfortunately there was no way to prove that yet , but it also seemed logical that Shipley was the killer .
tr	I	He hardly spoke to me , and I met him the other day .
tr	O	Elle avait vidé la bouteille de ses parents avant de quitter la maison, avec Deborah, et elle avait posé deux autres joints par-dessus.
tr	I	He looked at Ash , and his face became sad .
tr	I	They talked about art and he showed her his paintings .
tr	O	Je sais que cela n'a pas beaucoup de sens, mais je pouvais à peine distinguer ses traits, quoi que ce soit qui le rendait humain.
tr	O	Le restaurant était plein de clients, et pourtant Lauren se tenait là, ne faisant rien.
tr	O	Tu n'arrêtais pas de me dire que tu n'étais pas prêt, mais je n'entendais que ce que je voulais entendre.
tr	I	I will need your help , but I will try to stall her .
tr	O	Quand il eut fini, les capitaines crièrent, et les cornes retentirent.
tr	I	Her eyes were of deep blue sea color and her skin was smooth as silk , without a blemish , well taken care of .
tr	I	So flat he doubted if it would float and it was well past its use by date .
tr	O	Elle ne l'étalait pas outre mesure, mais elle ne le cachait pas non plus.
tr	I	The bird would take flight , and all she had to do was slap them down .
tr	I	They stepped into the car , pushing the button for the seventh floor , and the elevator doors opened right then .
tr	O	Je retourne au banc, et mes yeux se posent instantanément sur Luke.
tr	I	I heard the rattle of keys and she fished in her jeans pocket .
tr	I	My breaths were painful , and I struggled to move .
tr	O	Elle continuait de parler, et il continuait de fulminer.
tr	O	Elles semblaient beaucoup plus fermes qu'il ne l'avait pensé, et il aspirait à les presser.
tr	I	Naturally I declined his offer , and now he wants them back .
tr	I	Tempers flared again , as vampires hurled curses at me , and someone yelled out .
tr	O	Les yeux de JP s'illuminèrent, et il fit de même, soufflant de longs filets de fumée, puis une rangée de petits.
tr	I	The weight of it on my arm makes the situation seem more real and I look at the chronometer on my wrist .
tr	I	I let him sleep on the rug in the living room and sometimes he comes over to my place .
tr	O	Elle doutait que d'entendre Holiday dire qu'elle pensait que tout allait s'arranger apaiserait sa peur, mais elle devait essayer.
tr	O	Je n'avais jamais considéré Chad comme petit, mais il n'était rien comparé à Bastian.
tr	O	Ils s'entendaient bien, et l'alchimie n'avait pas été un coup de chance unique.
tr	I	Many began to flee and they drowned in flames .
tr	I	A wintry finger of ice swept down his spine and droplets of sweat were taking form on the back of his neck .
tr	I	I stiffened , thinking of my department cell strapped under the seat and a cell phone rang .
tr	O	J'ai commencé à me lever, mais ma jambe gauche a lâché.
tr	O	J'ai demandé, et il a hoché la tête.
tr	I	I know what he does , I said , but I don 't know him .
tr	O	Il m'a roulé sur le dos, et la neige m'a fait haleter.
tr	O	C'était seulement quatre jours auparavant, mais cela semblait maintenant très lointain en effet.
tr	O	La Princesse est cachée, et il veut que nous l'aidions à la trouver !
tr	I	There it was and she pushed her way behind the pile of boxes , looked up .
tr	I	She felt the floodgates break between them and his eyes popped open .
tr	O	La voix de Vlad est sortie de nulle part, mais une ombre s'est formée au bout de son lit, s'est modelée, puis a fusionné.
tr	O	Elle avait vérifié les commandes avant de s'échapper dans la tente, et elle savait que la charge commençait déjà à s'affaiblir.
tr	O	Il sourit d'abord, toujours au milieu de son petit jeu, mais quand il sent mes lèvres, son sourire se dissout.
tr	O	J'ai frotté ses jointures, et même elles semblaient brisées comme l'homme devant moi.
tr	I	I 'm an excellent climber and you did it before .
tr	I	My words were jumbled in my brain , but I wanted to end the awkward silence .
tr	I	That night I caught them , and I believed her lies instead .
tr	O	Autrefois, Ramsey n'avait pas seulement été le meilleur ami de Duncan, mais il avait aussi été le meilleur chasseur de vampires du milieu.
tr	O	Le visage de Gregori pâlit visiblement, et il s'assit brusquement.
tr	I	I resisted the urge , but I considered texting Ashton to let him know that I needed more cheering up .
tr	I	He wouldn 't wake up , but I tried to ask him what was happening .
tr	O	Je suis l'aîné, et je me sens responsable des autres.
tr	O	Mon coude a frappé le sol durement, et j'ai grincé des dents.
tr	O	En quelques minutes, une ambulance est arrivée, et le corps a été transporté sur une civière devant la foule.
tr	I	I felt strangely unbalanced and my head was spinning .
tr	I	The straps held me down , but I tried to get up .
tr	O	Le cadre a craqué, et plusieurs cordes ont cédé.
tr	I	They passed through and the scout took care of the formalities .
tr	O	J'ai laissé Christian me tirer vers lui, et j'ai pleuré contre sa chemise.
tr	I	Anyway he 's got tenure , and he owes me a couple of favors .
tr	I	He found himself in the medical ward at the academy and his eyes opened .
tr	I	I don 't know why , and I can 't .
tr	I	This , she could not accept , but she 'd wrapped her brain around plenty of implausible scenarios during her career .
tr	O	Elle recula, levant les mains pour se protéger les yeux, et la créature bougea derrière elle.
tr	O	Il y avait autrefois une entrée séparée vers la cuisine à droite de la chaise de Papa, mais mon père l'avait fermée.
tr	I	All four of them closed their eyes right before they hit the wall , and they followed .
tr	I	The crowd gave room to us as it could , and my crazed screaming painted me insane even to myself .
tr	O	La pression des doigts de Stefan augmenta contre ma jambe, et je ne pouvais que regarder Georgia bouche bée.
tr	I	A good deal more clever , and she 's as determined as her brother .
tr	I	Yet he didn 't and he knew him .
tr	O	Emily Fields faillit manquer le dépliant, elle aussi, mais sa plus proche amie nageuse, Gemma Curran, jeta un coup d'œil.
tr	O	Ted Watson leur sera finalement remis, et ce sera la dernière fois que nous le verrons.
tr	O	Elle ne pouvait même pas ouvrir les yeux, et avant qu'il ne puisse dire quoi que ce soit, elle s'endormit une fois de plus.
tr	O	Je devrais être ravie, mais j'ai l'impression que quelque chose en moi est mort.
tr	O	Tu ne peux pas vraiment te préparer efficacement pour le match, et tu es anxieux jusqu'à ce que ce soit fini.
tr	I	Graham didn 't hide his disgust , and the smell of fear was rank .
tr	O	Nous sommes tombés sur un gros rocher, et Jared m'a fait signe de m'asseoir.
tr	I	Blaire 's footsteps echoed as she came down the stairs and the doorbell rang again .
tr	O	Les hommes indiens avaient très peu de pilosité faciale, et Michael était plus beau sans la sienne.
tr	O	Mon père a besoin de toute l'aide possible pour maintenir la ferme, et les gens d'ici ne sont pas non plus les plus valides.
tr	I	Some of them were awake , and there were people close by .
tr	I	They 'd both lose everything or Ethan needed to remain stable .
tr	O	Je sentais mon muscle de la jambe se contracter, et pourtant il continuait à me harceler.
tr	I	Her struggles had ceased , but Blood trickled from the corner of her mouth .
tr	I	I looked up , confused , and before either of us could say another word , the sky darkened .
tr	O	Nous sommes toujours là, et nous devenons plus forts.
tr	I	Something had gone wrong , but the generator roared steadily behind its plywood partition .
tr	I	I paused as I heard my phone ringing and I sang to myself as I changed .
tr	O	Mon cœur a raté un battement pour des raisons inconnues, et j'ai saisi sa main.
tr	O	Il tend la main vers la poignée, posant sa main sur la mienne, et le couteau commence à remuer.
tr	I	I didn 't have to like it , but it happened a lot in my business .
tr	O	Le cheval a commencé à galoper, et avant que quiconque ne puisse faire quoi que ce soit pour l'arrêter, la jument a couru à toute vitesse vers la clôture.
tr	O	La moindre trace de douleur s'est estompée de son expression, et il a glissé sa main sur la ligne de sa mâchoire.
tr	O	Des lèvres bougent, mais je ne perçois aucun son.
tr	O	Il a brièvement caressé l'idée de l'approcher quand même, mais quand il a regardé autour de lui à nouveau, elle était partie.
tr	I	After listening to their conversation , he 'd changed his mind , but he hadn 't intended to interact with those inside .
tr	I	I 'd have nothing and they 'd leave me .
tr	I	Then he would go to his clinic a few streets over , and it took Dad forty minutes to drive us there every morning .
tr	I	It was nothing more than a brunch , but the sight seemed to upset her when she saw they were alone .
tr	I	Nothing happened , but I cringed , expecting to be attacked , bitten , mutilated .
tr	I	I 'm so sorry that I lied to you and I had to have you .
tr	I	They will not see what I saw , and it will not be the same web .
tr	I	The springs creaked and he leaned back in his chair .
tr	O	Dean a crié, une fois, et puis il y eut le silence.
tr	O	Elle ne l'avait pas vu de toute la soirée, et elle détestait envisager où il aurait pu être.
tr	I	The jabs kept her from moving forward , but Lea blocked them .
tr	O	Des souvenirs lui ont fait monter le rouge au visage, et ses narines se sont dilatées.
tr	O	C'était sa dernière nuit, et lui, parmi quelques autres, ne ressentait aucune peur du noir.
tr	O	Elle a raccroché avant de répondre, mais encore une fois, je l'ai ignoré.
tr	O	Il s'est rapproché, et Landon s'est avancé pour lui barrer le chemin.
tr	O	J'ai couru droit à travers la cour vers le temple extérieur qui menait à la sortie, mais se tenait là un étrange petit homme.
tr	I	I feed less often this way and one full drain keeps it back .
tr	I	He gave a little squeeze , and his hands found my ass .
tr	I	It felt real to me , but deep down , I knew the marriage wasn 't legal .
tr	O	C'est quarante milliards de personnes, et il y a peu d'autres mondes avec même un dixième de sa population.
tr	I	The day 's events rushed into her mind , but Myra tried .
tr	O	J'en étais certain, et Ula le connaissait.
tr	I	Perhaps it was the stress of the situation , or already it was becoming troublesome having her around .
tr	I	His simple statement wounded her , but his tone was not accusatory , just matter-of-fact .
tr	O	Elle savait, d'après ses livres, que certaines personnes n'ont jamais vraiment grandi, n'ont jamais mûri, mais elles étaient considérées comme des adultes parce qu'elles étaient plus âgées.
tr	O	Tyler respectait déjà énormément Sarah Chance, mais cette discussion a ajouté une nouvelle couche de haute estime.
tr	I	I 'm not worried about winning any popularity contests , and I 'm not running for public office .
tr	O	Il a dit que tu avais besoin d'aide la nuit dernière, et il ne le savait pas avant qu'il ne soit trop tard.
tr	I	It sure wasn 't the saddle of a pampered little rich girl , and the leather was in prime condition , as supple as it was strong .
tr	I	When Johnnie announced it was the last song , Jess had a sudden feeling of being let down and the show could have lasted for hours .
tr	O	Tu n'as pas répondu à ton téléphone de toute la nuit, et tu te réveilles à peine.
tr	O	Je me sentais mal d'avoir menti pour la faire sortir de la pièce, mais Cora était vive d'esprit.
tr	I	I took an involuntary step back , and my eyes fixed on the gun .
tr	O	Mes poings se sont serrés, et j'ai senti mille aiguilles attaquer ma paume droite.
tr	O	Ce qui rendait ma future requête encore moins compréhensible si on y regardait de près, mais j'avais été élevé pour protéger les autres.
tr	O	Je n'avais pas eu beaucoup de rendez-vous, mais c'était probablement le plus étrange.
tr	I	Laurence was surprised by his vehemence , and he was almost fierce about it .
tr	I	I decide to let Lacey have a night of peace , vowing to harass her tomorrow , and Cas walks back into the main room .
tr	O	George a vu l'impact, bien sûr, mais il ne se souvenait pas l'avoir ressenti.
tr	I	I must admit it made me so excited to see him again , and the girls hammered me over Seth .
tr	O	Instinctivement, j'ai ressenti la vérité en eux, et je mentirais si je disais qu'à ce moment-là, il ne m'a pas fait peur.
tr	O	Quand Ty choisit un siège, je remarque qu'il s'assied aussi loin de Kristen que possible, mais elle se faufile à côté de lui quand même.
tr	I	I was arrogant enough to think I did , but I don 't have the ability to do any sort of professional evaluation .
tr	I	I stop to pick up a pastry and my stomach rumbles .
tr	O	Elle n'allait pas me croire, et la confiance était hors de question.
tr	O	La mer devient calme, et le soleil commence à briller.
tr	I	The park nowhere near as quiet as it was then , and Tonight was bitterly cold .
tr	I	He 'll still get hurt , but if you want to save Zander , you have to stop her .
tr	I	He himself was absolutely shattered , but William sensed that tiredness wasn 't the reason Tabitha didn 't want to continue right now .
tr	I	He hated speaking of his origin and he was way too tired .
tr	I	His mind remained on Anne , but Chapter 4 Benjamin Stanford III , known as Ben for short , followed his stepsister back to their group .
tr	O	La fille s'agenouilla dans le jardin près de la porte du chalet, et elle commença à arracher les mauvaises herbes en fredonnant joyeusement.
tr	I	None so poor as I am ; but they are a few poor men given to thought .
tr	I	Devin takes my carry-on bag and I 'm traveling light .
tr	I	Mike had already seen the text , but Aria was about to cover the screen .
tr	I	I also didn 't feel like fighting , but I didn 't feel like being bossed around by him .
tr	O	Ils ont parlé pendant des heures, et Darcy ne se souvenait d'aucune autre fois où elle s'était sentie si libre de parler de tout ce qui lui venait à l'esprit.
tr	O	Je m'y suis préparé, et quand il a bougé, me heurtant, j'ai été surpris par ce qu'il devait rêver.
tr	I	She had barely survived and her parents were killed .
tr	O	Il a à peine réussi à articuler les mots, mais il devait les dire.
tr	I	The darkness made it hard to see very far ahead , and the water in the tunnels had washed much of his blood away .
tr	O	Il ne m'avait pas aimé dès le début, et le sentiment était entièrement réciproque.
tr	O	Il était sorti des bois, mais il savait qu'il devait continuer à courir pour s'échapper.
tr	O	Son humour tendait au sardonique, et ils avaient beaucoup ri ensemble aux dépens de la maisonnée du roi.
tr	O	Hayden lui avait donné des signaux contradictoires, et elle ne voulait pas le brusquer.
tr	I	The human in her gave her greater resistance , but her iron cuffs made magic hard to use .
tr	I	I switched to it , looking at her photo and her LinkedIn profile was open in one of the tabs in my browser .
tr	I	I really needed to watch what I say , and she was sensitive these days .
tr	I	I would never admit my real feelings to her , but sure , I could tell Courtney that I 'm crushing on him .
tr	I	We held together , but another blast caught our right flank , jolting us badly .
tr	I	Sucking in air takes all my effort , but I want to curse back at him .
tr	O	Son esprit semblait piégé dans les branches, et il a dû faire une pause pour trouver comment la libérer.
tr	I	For some reason , they wouldn 't disappear , but she stabbed at the keypad to delete both the photos .
tr	O	Maintenant, il conduisait toujours vers le centre-ville de Nashville, mais la flamme s'était éteinte dans ses yeux.
tr	O	C'était un homme brave, très brave, et elle savait que sa mère serait fière.
tr	I	She was grateful he 'd backed off , and Angelica 's knees had started feeling rubbery .
tr	O	Il restait beaucoup de ressentiment dans le sud en général, et il était particulièrement répandu en Caroline du Sud.
tr	I	She cried out as I nibbled on her now extremely hard nipple and I moved my mouth over to her other breast .
tr	I	I 'm taking calculus and Tam has history this term .
tr	O	Il en pressa un sur mes lèvres, et je l'acceptai, mâchant pensivement.
tr	O	Il savait qu'elle réalisait qu'il la taquinait parce que ses lèvres se pinçaient d'agacement, et il riait franchement de son expression.
tr	I	They swirled violently around her , but they didn 't touch her skin .
tr	O	J'ai crié en essayant de me dégager, mais l'emprise des gardes sur moi ne faisait que se resserrer.
tr	O	Puis j'ouvre la porte, et il se tient là avec une seule rose à la main.
tr	I	I placed my own on top of it and her hand was pressed into the seat of the booth .
tr	I	She dips into icy ocean water , and her gills emerge .
tr	I	I really felt like we connected , but maybe it was naive of me .
tr	I	It made him wrinkle his nose , but he couldn 't put his finger on it .
tr	I	She gave him those for his sash , and soon all that remained were her panties .
tr	O	Il serait plus rapide de passer à travers les couples qui dansent, mais cela ne ferait que créer un remue-ménage.
tr	I	She couldn 't look away , and his gaze locked with hers .
tr	I	She liked it , but God help her .
tr	O	Je dis à Doyle que ce n'est pas normal, et il se moque de moi.
tr	O	Je ne suis pas sûre pourquoi je n'utilise pas un ton normal, puisque je ne suis pas là et qu'elle ne peut pas m'entendre.
tr	O	J'avais acheté les chaussures, et j'étais enchantée de moi-même.
tr	O	Il a frappé le flanc du soldat, mais son armure l'a protégé.
tr	O	Je suis épuisé, et j'ai besoin de dormir.
tr	I	She was learning to choose her battles , but she would have tried to stop him .
tr	O	Ce n'était pas une question que j'aurais posée à Adrian, mais cela ne me dérangeait pas car je me sentais caché derrière Irina.
tr	I	If I were wearing one , I wouldn 't have felt uncomfortable either , but there was no need for a jacket .
tr	O	Elle semblait rationnelle, mais il y avait quelque chose de sauvage dans ses yeux.
tr	I	She knew better than to expect to change it at this late hour , and Severance had made up his mind .
tr	I	He never would have noticed and a herd of cattle could have thundered by .
tr	O	Elle s'était demandé quelle position ils utiliseraient en raison de sa blessure à la cheville, et il était maintenant évident que Gray y avait également réfléchi.
tr	I	A flight of metal stairs descends and the plane 's door quickly opens .
tr	O	En fait, elle est partie hier, et l'endroit est maintenant vide.
tr	O	Un groupe de joueurs professionnels s'était rassemblé autour de la table de roulette, et leurs jetons s'amoncelaient comme des feuilles autour d'un arbre d'automne.
tr	O	Son père l'avait mis en colère de la pire des manières, et il ne savait pas s'il lui pardonnerait un jour.
tr	I	I hadn 't even known , and I had broken her .
tr	I	I grab onto his bicep , my head flying back for another swirl and his fingers swirl over my cl * t .
tr	O	Je ne sais pas pourquoi vous êtes ici, mais je n'ai pas le temps pour ça.
tr	I	Nothing really has clicked , but I 've been on a couple of dates since .
tr	I	Rigel is the name of his foot , and Betelgeuse is on Orion 's left shoulder .
tr	I	I pulled myself up slowly to see if everything was still intact , and I must have fallen at least fifteen feet .
tr	I	A red weal appeared , welling blood , and it struck the demon 's gray hide .
tr	I	It was not her only side , but it was a role she nurtured .
tr	I	He entered hesitantly , and the door slid open .
tr	O	Celui-ci le frappa assez fort pour le projeter loin d'Archer, et il s'effondra au sol.
tr	I	The question of their future still left her feeling unsettled , but she knew it was the only thing he could say .
tr	I	I am certainly fascinated by him , but I 'm not in the market for a husband .
tr	O	Elle pouvait imaginer la pièce, mais tout semblait inconnu dans l'obscurité.
tr	I	He acknowledged with a small nod , and I slid Jeff a quick glance .
tr	O	Elle ne s'était pas réveillée, mais il pouvait la sentir.
tr	O	Je pouvais le voir dans ses yeux, et cela me fit me recroqueviller à l'intérieur.
tr	O	Je lui gifle le bras, et il rit doucement.
tr	O	La question de Robert la fit sursauter, et elle renversa du café sur la table.
tr	O	La faim rongeait Mikhail, mais cela aussi était tenu à distance.
tr	I	Jake recognised him as Peter White , and the man walked towards the door .
tr	O	Des barbillons mordirent sa paume, mais c'était tout.
tr	O	Les paupières de Gage se soulèvent, et il me fixe à nouveau.
tr	I	She was too drained to ask , and Carol didn 't know what she 'd done that could be considered unreasonable .
tr	O	Son poids lui écrasait la poitrine, et elle ne pouvait pas respirer.
tr	I	She didn 't want him to go but Abby didn 't feel ready for visitors .
tr	O	Plusieurs heures plus tard il se réveilla, mais il n'y avait rien à faire.
tr	I	She fought it away , but the familiar smell of his cologne wafted to her , immersing her in a wave of nostalgia .
tr	O	Angel Somoza allait faire d'elle une femme riche, et avec sa richesse elle achèterait quelque chose d'inestimable.
tr	I	She felt his love , but he never said he loved her .
tr	I	I reached out , ever so gently , to brush it back and a little curl had fallen onto his forehead .
tr	I	That didn 't mean she should let down her guard for a minute , but she might be behind secured walls .
tr	O	Elle n'avait jamais compris ça, mais c'était comme ça.
tr	I	Maybe they 're just not hungry , or not many people awake at midnight .
tr	O	J'ai été inclus dans les discussions avec tous leurs dirigeants, et ils ne constituent aucune menace pour la population humaine.
tr	I	I wished with all of my might and I closed my eyes .
tr	I	If Evelyn hadn 't liked Jamie , that would have made life miserable for both the girls and Elizabeth was destined to marry Robert .
tr	I	For a split second , I thought my heart would burst , and the woman turned her head in reaction to the drunken squeals .
tr	O	La lumière blanche était d'une brillance douloureuse, et les sombres vrilles la traversaient comme des fouets, comme des bras souples qui s'étirent.
tr	I	It wasn 't as fun as I thought it would be , but he wanted me to come to as many away games as I could .
tr	O	Il voulait crier, hurler à l'aide, mais il savait que ce serait inutile.
tr	O	Ils savaient que nous venions, et ils ont tué tout le monde.
tr	O	Le sergent m'ouvrit une porte arrière, et je me glissai à l'intérieur.
tr	I	I have never known where it was and they move their camp all the time .
tr	I	Alexandra placed her hand in his reassuring grasp , and he held out his palm , smiling reassuringly .
tr	I	Carefully , as if it were something dirty , he picked up a tiny silver key hanging on a metal tag , and he reached slowly upward .
tr	I	He knew it was a name for the devil , but he didn 't know nothing about Mephistopheles .
tr	I	He didn 't respond , but I called after him .
tr	I	Conviction drove her to the altar and her chest tightened during the sermon .
tr	I	His dark green polo pulled slightly to contain his girth and his shoulders were broad .
tr	I	She 'd be powerless to stop him and Raw panic tore through her as she realized he could do anything to her .
tr	O	L'air s'agita à côté d'eux, et Celeste se matérialisa avec Eric.
tr	O	Il s'avança vers moi, et mon anxiété atteignit un nouveau sommet.
tr	I	The mansion had an empty , deserted feeling and there was no one around .
tr	I	He seated us and she told the host we wanted a table for six .
tr	O	Je n'étais en aucun cas prête à me marier, mais Trevor n'avait clairement pas peur de l'engagement, ayant déjà été marié.
tr	O	Je fis signe au barman que j'étais prête pour plus d'eau, et il me fit un petit rire de l'endroit où il se tenait.
tr	I	When I say sitting I mean swallowing with her ass , and the woman behind the counter was sitting on a stool .
tr	O	Cela portait en soi un plaidoyer désespéré, et elle trembla.
tr	O	Ils en ont ri, mais ils savaient tous que ce ne serait pas une partie de plaisir.
tr	I	She 'd love this , but Jackie wouldn 't want flowers as an apology .
tr	I	These are desperate times , but they 're usually peaceful .
tr	I	He still had the remnants of a small scab , but after five days , the bruise had faded .
tr	O	Les ampoules étaient grosses, exposant d'énormes zones de chair à vif, et il a versé du désinfectant sur les plaies ouvertes.
tr	I	It sounded like she was talking in another language but the teacher called on him to answer the question .
tr	I	He didn 't , but most guys would have kissed me .
tr	I	You can 't take the Viking out of the man , but you can take the man out of the Viking era .
tr	I	Doctor Henry Whitman was desperately sorry that she was leaving , and Tess Moran possessed the perfect attitude for dealing with adversity .
tr	I	I see a light on in the church , but arriving at St. Ann 's , I knock on the rectory door , there is no answer .
tr	I	Surely one the Cane could deal with , but the rodents could be a nuisance , of course .
tr	I	He buried his face in her neck and his arms stole around her .
tr	O	J'avais les cigarettes, mais si je ne pouvais pas les allumer, je ne pouvais pas les fumer.
tr	O	Adria commence à faire les cent pas, et elle devient de plus en plus agitée à chaque seconde qui passe.
tr	I	He knew it had been nothing like this , but David could scarcely remember what life had been like back in Indianapolis before Janie had died .
tr	O	La petite jupe noire qu'elle portait couvrait à peine son cul, et elle portait de hautes bottes noires qui lui arrivaient aux genoux.
tr	I	Looking down at her body and floating up to the ceiling !
tr	I	Some of your vitals show a strange glitch but the time register didn 't show a gap .
tr	I	The boy 's eyes bulge in fear , and the archer 's hands are around Jacques 's neck .
tr	O	Il y avait un tournoi le samedi suivant, et je devais travailler toute la journée.
tr	O	Le sol a tremblé, et des monticules de terre ont commencé à s'écrouler dans le trou.
tr	O	Mon Dieu je l'aime tellement, mais je ne peux plus faire ça.
tr	O	La neige recouvrait les rues, et il n'était pas facile de s'y déplacer.
tr	I	She realized her mistake and he gripped her arm tight .
tr	I	I was out and it slammed open .
tr	O	Tristan a hoché la tête, mais ses mains serraient fermement les côtés du Tuteur.
tr	O	Tench s'est penchée par-dessus le bureau, et Gabrielle pouvait sentir son haleine de nicotine.
tr	I	They 'll be on their way and all I have to do is send one of them a text .
tr	O	La seule nourriture qu'il avait, en dehors des épices de bouillon, était quelques poignées de farine, mais il en a sorti un peu.
tr	O	Elle souriait à Papa comme ça, et Papa lui donnait tout ce qu'elle voulait.
tr	O	Elle implorait le pardon, mais elle n'en avait pas besoin.
tr	O	Les larmes montaient à mes yeux, et l'envie de fuir me frappa à nouveau à l'estomac.
tr	O	Raina l'avait appelé en premier, mais il avait été autrement occupé.
tr	I	They were all he could do , but these small measures would take a great deal of time to repair his reputation .
tr	O	Personne ne savait qu'elle était ici, et il ne semblait y avoir personne d'autre dans le château.
tr	O	Cette fois, il n'a pas fait attention à mes cheveux, et je m'en fichais.
tr	I	I thought it was time for me to learn what I was missing and she kept eluding to that time .
tr	O	Conner n'était pas bâti comme un culturiste, mais à force de travailler à la ferme toute sa vie, il avait des muscles aux bons endroits.
tr	I	She was gone and the flames died down .
tr	I	Claire waved at the bartender , calling out a greeting and the bar was decently full when we stepped inside .
tr	O	Tout n'est pas encore parfait, mais nous arrangeons les choses.
tr	O	Ajoutez à cela la récolte exceptionnelle de baies, et il y avait toutes les raisons de célébrer.
tr	O	Nous avons réalisé que ce n'était peut-être pas suffisant pour créer la vapeur, mais c'était tout ce que nous avions.
tr	O	Ils avaient saccagé sa cuisine, et maintenant ils allaient payer.
tr	O	Ils avaient atterri à un demi-mile de son manoir, et deux limousines les attendaient pour les y conduire.
tr	I	Joe held her fast , but Allie tried to wriggle free , to let Kirk in .
tr	I	His efforts revealed nothing , but Toren searched his mind for the work she seemed so concerned about .
tr	O	Goldie a préparé une petite pizza pour les filles, et elles ont grignoté le fromage grillé avec appétit.
tr	I	I knew without looking that it was the belt , and I felt something resting on the small of my back .
tr	I	My stuff is your stuff and your stuff is my stuff .
tr	O	C'est la différence, et ça me frappe comme un mur de béton.
tr	I	I 'd always be partial to my own children , but Adina was a cute little thing .
tr	O	Le SUV s'est arrêté, et Paul s'est penché par la fenêtre.
tr	I	Mostly , so he wouldn 't lose it , but the hat was in his hand now , to let the wind whip back his shoulder-length hair .
tr	O	Il aurait aimé boire un verre d'eau pour se rafraîchir la gorge, mais il n'y en avait pas de disponible.
tr	O	Il pourrait me quitter, mais ça valait le coup d'essayer.
tr	I	He waved her over and Peter was among them .
tr	O	L'ascenseur s'est arrêté, et les portes se sont ouvertes.
tr	O	Il était sûr que c'était raclé de temps en temps, ou autrement la grotte aurait été bloquée il y a longtemps.
tr	I	His hand closed over her shoulder and he came up behind her in the corridor .
tr	I	She was dangling this decadent body of hers without mercy to my rabid cock , and one whole bloody week .
tr	O	Elle devait faire quelque chose de drastique, ou bientôt elle serait aussi morte que ce garde.
tr	I	It swung open and I yanked on the back door until the lock broke .
tr	I	They seemed right enough , but I wasn 't sure if the words were elegant enough .
tr	O	Le timing étrange fit marquer une pause au prêtre, mais il prit la main de Celestino dans la sienne.
tr	O	J'ai vécu toute ma vie dans l'ombre de ma sœur, et je suppose que je n'ai jamais vraiment pris le temps de penser à qui j'étais.
tr	O	Les yeux de Vee étaient fixés par-dessus mon épaule, et son expression s'assombrit en un froncement de sourcils.
tr	O	Je donne un peu de gaz à la moto, et elle me serre à nouveau autour de la taille.
tr	I	He said as much , and she looked as if she had thoroughly enjoyed walking out of her job .
tr	O	L'irritation m'envahit, et ma mâchoire se durcit.
tr	O	C'est une drôle de façon de se sentir bien dans sa peau, mais je suppose que je suis une fille un peu bizarre.
tr	I	I feel no emotion at all at the sight , and Chapter 10 Knox is coming into view before me .
tr	O	Nous sommes redevenus silencieux, et les secondes semblaient s'étirer à l'infini.
tr	O	Des larmes de douleur brillaient dans les yeux de sa sœur, mais elles étaient éclipsées par le regard fou, incandescent de fureur.
tr	O	Ashish regardait son visage, et son côté malicieux saisit une occasion.
tr	I	There was snow on the ground so I needed the coat , and Daryl Harper was there to meet me when the plane landed .
tr	O	C'est la pire espèce ; totalement imprévisible, et elle mettra bas dans les prochains jours.
tr	O	Il savait qu'elle était allée voir le Dr Phyllis, mais elle ne lui avait pas dit un mot de sa visite.
tr	O	La nuit dernière avait été particulièrement brutale, et je n'avais aucune envie de revoir le lieu de la souffrance.
tr	O	Il a fallu du temps à chacun pour s'acclimater, mais ils ont finalement trouvé leur place dans le monde.
tr	O	Puis sa mère était morte avant que Luna n'atteigne la puberté, et Luna avait traversé sa première transformation sans aucun soutien.
tr	I	Feeling that way sent a whole new level of guilt through her , and she could finally do what she wanted to do .
tr	O	Le soleil était descendu sous l'horizon, et la mer brillait d'un bleu opalescent derrière la scène.
tr	O	Je dois appeler mon patron, et je le ferai dès que je trouverai un téléphone.
tr	I	She exhibited nothing so base as only a sexual energy , and she was in her early to mid-thirties .
tr	O	Tu es mon meilleur ami, et je te respecte totalement pour ça.
tr	I	The fear of being caught stealing the last magical powers of the dying had spurred him on but the act of killing had repulsed him .
tr	I	Esme remembered when the old man had moved in with her , and Thomas Duncan 's daughter had lived in the house .
tr	O	Elle n'est peut-être pas de votre sang, mais votre frère la considère comme sa fille.
tr	I	Now I 'm getting nervous and I sent the text over an hour ago .
tr	O	Il me regarda avec un intérêt à peine voilé, et ses yeux balayèrent mon cou bandé.
tr	O	Hutto s'écarta, et nous entrâmes.
tr	I	Even this late , the base was busy , and it was past midnight .
tr	I	I realized as his head came down that he was going to kiss me instead , and he leaned over to whisper something in my ear .
tr	O	Nous ne pouvons pas faire cela, mais nous pouvons le contenir jusqu'à ce que le bon moment arrive.
tr	O	Il lui manquait le petit doigt de sa main droite, et le sang coulait de la blessure.
tr	O	J'ai entendu Denver essayer de bouger, mais il ne put pas se traîner en avant.
tr	O	Je suis sûr que ses yeux deviennent vitreux, mais ils sont normaux quand il se retourne pour me faire face à nouveau.
tr	I	I knew he wasn 't actually serious , but I rolled my eyes , hoping he meant me .
tr	I	He never wanted to spend a second without her and she was more wonderful than the endless blue see could ever be .
tr	I	I , of course , came to her rescue and her bookstore was closed due to the snow .
tr	O	À l'écoute des motos avec une paranoïa constante, je me suis synchronisé avec notre environnement, et j'agis avant de savoir ce qui arrive.
tr	I	His fear no longer bothers me so much , and then I see what the boy has dropped .
tr	I	I was already getting a headache , and we 'd been here ten minutes .
tr	I	He feared calling out , but Painter lifted an arm , acknowledging that he was fine .
tr	O	J'ai entendu un bruit sourd, et j'ai bondi, cherchant encore quelque chose, quelqu'un dans l'ombre.
tr	I	Then James told her about the bathroom incident , and on the way home they had a good laugh about what had happened over the sleeping arrangements .
tr	O	Il était tard, et il était fatigué.
tr	O	Tu as beaucoup d'or à extraire ici, Chérie, et je pense que tu ne fais que commencer.
tr	O	J'ai pris mon temps, espérant que l'eau chaude laverait mes doutes, mais rien n'a aidé.
tr	I	There were many ferries one could take , and there was one train station .
tr	I	At the same time the reflection began to change and the dome grew .
tr	I	Then held the gun in a two-handed grip , and he glanced out the windows to make certain that nobody was watching .
tr	I	She had other problems to solve , but nothing was OK right now .
tr	I	A new determination seemed to take hold of him , and when he finished , some rigidity had returned to his body .
tr	O	Nous les démons recevons le blâme, mais nous ne faisons qu'ouvrir la porte.
tr	O	Vic hocha la tête sérieusement, et je cachai mon sourire derrière ma main.
tr	I	He gave Eric a conceding nod , but Graham 's wolf gray eyes narrowed .
tr	I	Lying so close to him she could feel his body stiffen , but his expression never altered .
tr	O	Noelle l'avait trahi, et elle devrait être punie pour cela.
tr	I	I was utterly alone , and the thrill of the chase was absent .
tr	I	His eyes are glued to the front , but I try to make contact with Logan .
tr	I	I think you should be dressed right now , but I apologize .
tr	I	It made me think better of Nicky 's wisdom score , and I appreciated the caution .
tr	O	J'ai crié, et Orson s'est arrêté.
tr	I	I want to help you , too , and I understand you want to help me .
tr	I	He is much older , but Khan is three grades above me .
tr	I	You ain 't seen nothing yet , but you think these hamsters are bad .
tr	I	Her eyes were wide with horror and both of her hands were clamped over her mouth .
tr	O	J'ai fait un rêve, et je l'ai fait de nombreuses fois.
tr	O	Son front se plissa, et de petites rides apparurent aux coins de ses yeux tandis qu'il les plissait, me jaugeant.
tr	I	I was sorry as soon as I said it , and it was a low blow , meant to hurt her .
tr	O	Elle se mit à trembler de partout, et les bras de Sean l'entourèrent.
tr	I	It didn 't look anything like what the other passengers were eating but Dillon was not sure just what was in the package .
tr	I	My gloves were too cumbersome , but then I tried to undo his jacket .
tr	O	Il y a toutes sortes de choses que je pense devoir demander, mais je ne veux pas avoir l'air idiot.
tr	O	Son cœur battait si fort qu'elle avait du mal à respirer, mais elle ne pouvait pas laisser sa nervosité l'arrêter.
tr	I	His hand moved down between my legs , fingers going over my clit and my eyes widened .
tr	I	He 'd wept in Thimble 's arms , and they had gotten closer since Deuce had been sent away .
tr	O	La cabane apparut, et elle était plus grande qu'il ne s'en souvenait.
tr	I	He might be right and it was too high .
tr	O	Je ne l'aime pas, et il ne m'aime pas.
tr	I	I realized that this was exactly what I needed and with each stride my thoughts became clearer .
tr	O	Une fois qu'elle fut habillée, James s'habilla rapidement, et puis ensemble ils descendirent à la cuisine.
tr	I	The man grew still , his eyes rolling in his head and she mounted him .
tr	I	You will need the light , but the glow will be visible .
tr	I	He was satisfied that it was only one person , but he could not see who was on the porch .
tr	O	Ils se tenaient face à face, et je craignais qu'ils ne se battent encore.
tr	I	He just felt different but Rico couldn 't quite say what .
tr	I	Then everyone received a crash course on how to use them , and Captain Walker handed out the last of the weapons to the would-be soldiers .
tr	O	Nous nous sommes assis à la petite table de sa chambre pour prendre notre petit-déjeuner, mais je n'avais pas d'appétit.
tr	O	Shane tendit un poing, et Eve le tapota.
tr	O	Kevin voulait aborder le sujet de quitter la clinique, mais il ne pensait pas que Nikki était prête pour la dispute.
tr	I	For a moment , Serena can pretend she is in a dream and Gray creeps into the edges of her vision .
tr	O	Couper des arbres et fendre du bois pour toute la ville.
tr	I	Astrid couldn 't figure it out , but there was some meaning to it , surely .
tr	I	I sell to those that need the item and I buy from people who need the money .
tr	I	Nicolae was certain Pater was behind it , and this had been a carefully prepared battle .
tr	I	That 's why we keep to our agreement , but my mother thinks I 'll do something foolish like fall for you .
tr	O	Je voulais pleurer, mais je n'allais pas lui donner la satisfaction de voir mes larmes.
tr	I	I could actually feel my face paling , and my heart seemed to stutter in my chest .
tr	O	Marie travaillait là depuis près de huit ans, et elle pensait à tort que Chris était son patron.
tr	I	I am very glad to say that I have accepted , and I have been offered the position of training instructor .
tr	I	James fell back into the refrigerator , closing the door in the process and his father disappeared around the corner .
tr	O	Sa mâchoire tressaillit, mais il ne dit rien, tandis qu'il fixait les cavaliers qui approchaient.
tr	O	Je pense qu'ils s'attendaient à ce que je montre le chemin, mais ils étaient fous s'ils pensaient que j'avais l'intention de les laisser me dépasser.
tr	O	Que le pirate poursuive ses activités irritait Marcus, elle n'en doutait pas, mais il se força à attendre.
tr	O	Le marché où je travaillais est là, et nous avons trouvé des traces dans la neige.
tr	I	She instinctively threw herself to the ground and the sound of a gun exploding pierced her ears .
tr	I	I talk to my brother , Adam , almost every single day , but I don 't visit very often .
tr	I	It was impossible , but for her sake , he wished he could give her the freedom she so desired .
tr	I	Almost from the beginning of my imprisonment I have known of you , but I know little of my past .
tr	I	I buried my head in my hands and Came the echo .
tr	O	Ses yeux étaient enfoncés, des puits noirs, et quand sa bouche s'ouvrit, des dents acérées les remplirent.
tr	O	Il s'est avéré que ça sentait encore plus mauvais dans la cuisine, mais au moins elle était vide.
tr	O	Il n'avait rien à cacher à Hunter, mais l'insecte le mettait mal à l'aise.
tr	O	Je l'avais remarqué lors de l'entretien, et il portait la même combinaison.
tr	I	What mattered was the key used , but they were all encrypted .
tr	I	I keep brushing regardless , but there 's some part of my brain reminding me that Noah can 't see me .
tr	O	C'est peut-être juste moi, mais ce s'il vous plaît sonne un peu menaçant.
tr	O	Elle se débattait contre lui comme pour s'échapper, mais Angus la tenait fermement.
tr	O	Les murs étaient plus rugueux ici, et il y avait des tas de débris pierreux qui n'avaient pas encore été enlevés.
tr	I	He 'd die before he lost another , and he 'd lost one woman he loved .
tr	I	He offered her his hand , and she answered him with a big smile .
tr	O	Tout cela avec de bonnes raisons ; Ruth le comprenait, mais cela l'attristait.
tr	I	Then she did something new , and she rubbed Mab 's skin with oils .
tr	O	Les aspirants héros s'inclinèrent, et le Roi les regarda chacun brièvement dans les yeux en commençant à parler.
tr	I	He had been pouring drinks for Madison faster than she could drink them , but Jackson might not have known Madison was under twenty-one .
tr	I	She 'd been staring down at her thin hands , and she was perched on the edge of the couch .
tr	I	Liu Hang burst in with the smell of blood and the doors flew open .
tr	I	Celeste seemed to like him , and he was definitely a sailor .
tr	O	Un seul regard sur son vrai visage, et ils s'enfuiraient en hurlant.
tr	I	I could feel her damp cheeks against mine , and I reluctantly pulled away , just enough that our foreheads still touched .
tr	O	Je sursautai de culpabilité, mais bien sûr Celia n'était pas derrière moi penchée sur la chaise.
tr	O	Aucun bruit de coup de feu, et les bottes se rapprochent.
tr	O	Normalement j'aurais été mûr pour me prosterner à ses pieds, mais c'est l'Adonis à sa gauche qui me captive.
tr	I	He dispatched it with a quick thrust of his spear and the spider seemed to take no note of his approach .
tr	O	La jambe sous Jenny bougea, et elle vit Audrey s'éloigner en rampant.
tr	O	Elle m'a dit qu'elle me voulait de retour, mais je ne la veux pas.
tr	O	Il avait des cheveux courts, bouclés et bruns, et il avait l'air assez inoffensif.
tr	I	I nodded , and said James .
tr	I	Jaime only threw him off , slowly lowering himself to the raised comforter and Will backed away , aiming to pull Jaime with him .
tr	O	Il convulsa au toucher doux, et elle sourit avec une pure puissance féminine.
tr	I	She needed supervised and her father was shipping out .
tr	I	A bit of sweat trickles down my back , and the sun is directly overhead .
tr	I	When we ran the numbers , we discovered she was right , and she realized there might be a problem with Avery 's formula .
tr	O	Je ne sais pas pourquoi notre père le hait tant, mais il veut tuer Elliott.
tr	I	They bowed their heads , and Mike put his arms around Kelly .
tr	I	I didn 't need to rub that in , but Vinnie was probably recording everything for me on his built-in computer .
tr	O	Une note rapide indiquant que mon frère avait travaillé dur, et un accident l'a tué.
tr	I	Then she stood , but she hesitated .
tr	I	Lining the street and there were a lot of cars in the parking lot .
tr	I	She was his future and they were the past .
tr	I	Now he isn 't , and he was a threat .
tr	O	J'avais lu tous mes livres, et je ne relis jamais de livres.
tr	I	Ones that did were quickly deserted by their human clientele , and not many places treated Shifters .
tr	I	That iron grip wasn 't letting go , and suddenly she had Rebecca 's hand again .
tr	I	I wondered if I could really do that to my own daughter , and the idea turned my stomach .
tr	O	Marya fut rapide à faire de lui son animal de compagnie, et bien qu'il ait trouvé l'idée objectifiante, elle s'assura qu'il était à l'aise.
tr	O	Je reculai, et il parut pensif.
tr	O	La porte s'ouvrit, et Dean entra.
tr	O	Anton insista, et il finit par céder.
tr	O	Le vent est mordant, et le ciel est une série interminable de nuages gris sales.
tr	I	He bent to taste her , and his fingers curled around hers .
tr	I	Their boat was standing by and the vehicles were already unloading .
tr	O	Ils voyagèrent rapidement depuis l'aéroport, et elle absorba autant de la ville animée qu'elle put à travers les vitres teintées de la grande voiture.
tr	O	C'était un peu nul, mais cela a fonctionné.
tr	O	Ils avaient à peine parlé depuis leur dispute, et quand Levana essaya de l'embrasser, il la rejeta aussi gentiment que possible.
tr	I	She screams just to scream and healthy vitality courses through her .
tr	O	Cela avait commencé de manière folle, et maintenant cela continuait simplement, comme 'normal'.
tr	I	Emotionally I began to shut down and an overwhelming sense of guilt flooded my body .
tr	O	Nous nous fixons un petit moment, et je me sens m'adoucir envers lui.
tr	I	I went on the previous night and I brought her up to speed on the awkward date Trevor .
tr	O	À côté d'eux, Albert serra soudain Bethany dans ses bras, et elle commença à couvrir son visage de baisers, riant en le faisant.
tr	O	L'épuisement pâlit le visage du vieil homme, et il s'appuya lourdement sur le bras d'Yves.
tr	I	Johnny had backed out the motel 's room to Dane 's clear relief but they 'd both looked at one another .
tr	O	Elle est désireuse de se tester, et elle exécute le saut sans faute.
tr	I	There might be some clue as to where they 've gone , but I do not expect to find the photographs there .
tr	I	The guards yelled for entry and Pounding came to the door .
tr	I	Just before she did , the vehicle stopped abruptly , but Angelica lifted her hand to pound on the roof of the carriage .
tr	O	Cela semblait sûr, soudainement aussi, et cela me fit me sentir mieux.
tr	I	They took me in and I met the rebels .
tr	I	It was obvious that neither had they and I hadn 't understood a single word .
tr	I	He undoubtedly did too and I needed a bath .
tr	I	Her parents were too busy trying to leave but Miranda tried to be heard .
tr	O	Je ne sais peut-être pas grand-chose sur la gestion d'une ville, mais je sais que c'est un temps pour des mots prudents.
tr	I	She knew , knew without doubt , that they were coming here to look for her and a sudden shiver ran down her spine .
tr	O	Le visage du jeune homme brillait de sueur, et ses mains se crispèrent sans y penser sur le tissu de son manteau.
tr	O	Son pied glissa dans ses chaussures, et sa cheville tourna de côté.
tr	I	My insides would catch fire , but my skin would feel icy .
tr	I	He couldn 't write it in Japanese , but he could ask their name .
tr	I	Then , you have to step ahead to be into the zero but love leads you to the door , the entry point of zero .
tr	I	A few were willing to chat , but most answered me with poor grace because I stood in the way of paying customers .
tr	O	Ses mains tremblaient, et son estomac se contractait.
tr	O	Elle avait besoin de quelqu'un, et elle me choisit.
tr	O	Un officier russe vint rejoindre le lieutenant polonais, et les deux d'entre eux feuilletèrent les documents.
tr	O	Il pouvait sentir les yeux des autres sur son dos, et cela le rendit encore plus nerveux.
tr	I	I can 't see the real problem but I feel the same .
tr	I	He doesn 't move but I call to him to come with us .
tr	O	Je savais que je devais aussi me nettoyer, mais je ne trouvais pas l'énergie de sortir du lit.
tr	O	Elle était déjà glissante, et ses doigts glissèrent sur son sexe.
tr	O	Un instant plus tard, ses yeux s'arrondirent, et il ramena brusquement son regard vers elle.
tr	I	The seats were damned uncomfortable , and the tables were close together .
tr	O	Quoi qu'il ait dit lui valut les sourires des deux, et il les taquina tous les deux.
tr	I	He knew better , but it was the answer he 'd expected from her .
tr	O	Il porte une veste en cuir, et je peux sentir son corps musclé à travers la matière souple.
tr	O	Ils avaient terminé leur partie de billard, mais elle n'avait aucune idée de qui avait gagné.
tr	O	Elle allait devoir le faire, et je rirais - depuis l'enfer.
tr	I	She refused to leave me but I told her that it wasn 't safe to be around me with someone gunning for me .
tr	O	Soudain une fente sombre s'ouvrit, et quelque chose d'horrible en sortit.
tr	I	Her entire body throbbed , and Cassidy 's mouth was still hot from Diego 's kisses .
tr	I	Several sailors looked at her and she was very beautiful .
tr	O	Maman gère bien sa sobriété, et Sara vit toujours avec Bill.
tr	O	Cela le faisait se sentir petit, la façon dont elle le regardait, et il la haïssait presque pour cela.
tr	O	Le cri du photographe transperça les pensées d'Ilona, et elle se sentit tirée vers la voiture qui l'attendait.
tr	I	Norman sensed it had another purpose now , but the squid still blinked its glowing body in reply .
tr	I	My heart started beating and he turned away from me .
tr	I	She desperately wanted this client 's business , and because then she wouldn 't have come .
tr	I	Maybe I 'd learn to cook , or we would have a bigger microwave there .
tr	O	Je peux sentir le sang pulser furieusement dans mes veines, et mon visage devient chaud.
tr	O	Elle n'est jamais assez rapide, mais c'est une course serrée.
tr	I	I ignored them , pulling Sarah 's hair back as she wretched , but there was a commotion in the cafeteria , as everyone turned to look .
tr	I	There was nothing she could do about it and the whole place was burning .
tr	O	Elle le mettait toujours aux commandes, ne prenant jamais le contrôle, et il trouva qu'il ne s'en souciait pas comme il s'y était attendu.
tr	O	Jusqu'à présent, elle avait évité Duncan, mais elle savait que cela ne pouvait pas durer.
tr	I	I had been surprised at his level of fitness , but Amory also breathed heavily .
tr	O	Quelqu'un n'arrêtait pas de m'appeler, cependant, et cette personne n'était pas l'Archange Michel.
tr	O	Elle regarda Rob, et il la regarda.
tr	O	Elle le sentit se retenir, mais elle ne voulait pas qu'il s'arrête.
tr	I	The look in them might seem guileless if I didn 't know better , and his eyes are wide .
tr	I	He was somewhat glad she didn 't also possess these talents and it was one of the benefits of being what he was .
tr	O	Si possible, je remarquai Talbott devenir encore plus exaspéré, et Seraphina pousser sa chaise toujours plus près de Kiran.
tr	O	Son cœur battait la chamade, et il se sentait légèrement malade.
tr	O	Il m'avait observé, et aucun de nous ne vit la deuxième roquette.
tr	O	J'étais en chemise blanche à manches longues, pantalon vert, et je ne portais pas de chaussures.
tr	O	Elle était peut-être en robe, mais des doigts effleurant la zone juste au sud du nombril portent un coup puissant même à travers les vêtements.
tr	O	Je pense que nous pourrions le rendre accessible aux touristes, mais j'aimerais avoir votre avis sur certaines de mes idées.
tr	I	I can get back to roofing and I can 't wait until you all get over this knee thing .
tr	I	Bilbo started on his long road home , and then the elves turned towards the Forest .
tr	O	Myles savait enfin, mais ce n'était qu'une maigre consolation.
tr	O	Une pensée la frappa avant qu'elle ne fît le premier pas, et les yeux qu'elle tourna vers lui étaient implorants.
tr	I	She wasn 't ready to forgive , but she might have helped him .
tr	O	Zin s'exécuta, et le chien ronronna comme un chaton.
tr	O	On appela Barbara, et Dreamer se tourna.
tr	I	Something kept her in Sacramento , but she thought about going to her own house .
tr	O	Elle était à trente minutes du travail, et j'étais à une courte distance de l'école.
tr	I	After a moment Lacey pulls back to stare at him before she nods slowly , and he leans in to whisper in her ear .
tr	I	He needed to know it and the truth was the complete opposite .
tr	I	Pretend nothing had happened and they could go on .
tr	O	Je jetai un coup d'œil autour de moi, me demandant où il pouvait être, et mes yeux se posèrent sur l'horloge au-dessus de la cuisinière.
tr	O	Peut-être n'avait-elle pas pris la meilleure décision possible, mais dans l'ensemble elle était satisfaite de son choix.
tr	O	L'enseignant se racla la gorge, et je retirai ma main.
tr	I	It was just a matter of time , but we hadn 't gotten around to making it official yet .
tr	I	He smiled as he noted the flush in her cheeks and she sucked in a breath .
tr	I	I 'm also sort of intimidated by her , but it 's not that I 'm afraid of her , well maybe just a little .
tr	I	Small beads of sweat stood out on his brow and his pulse was too fast .
tr	I	When they 'd finished , they held each other , and they made love gently , slowly .
tr	I	Yet no one has come looking for them and by now the forest fire must be clear to everyone .
tr	I	That was a bad sign and it meant he was fighting her for the sake of fighting .
tr	O	Rien n'avait été dit, mais les deux familles s'attendaient à ce que le couple annonce leurs fiançailles à un moment donné.
tr	I	Now she appreciated that trait in him , but she remembered how she 'd once derided the ease with which he deviated from established mores .
tr	O	Ma tête heurta la terre, et des étoiles explosèrent.
tr	I	It couldn 't last , but we 'd bought ourselves a temporary quiet spot .
tr	I	The three of them stood stock still for several moments before deciding that the coast was clear and the store seemed empty .
tr	I	Freezing , the fear of vomit causing paralysis and Irony chuckled beneath her hands before stopping abruptly .
tr	I	No one should suffer like that , but I don 't like them .
tr	O	N'importe quelle autre femme commencerait par être une amie, me rendant service, mais ensuite elle commencerait à espérer secrètement, à laisser entendre.
tr	O	Lilith se tordit violemment juste au moment où le pieu transperça sa peau avec le petit claquement familier, et Victoria sentit de fortes mains la tirer.
tr	I	I want to kiss it , and his pulse shows on his neck , right under the sharp curve of his tight jaw .
tr	O	Elle me poussa vers la porte, et je sentis un moment de panique.
tr	O	remontait de nouveau si bruyamment, et alors il serait lancé par des Américains -- sur les Australiens.
tr	O	Je les essuie de nouveau, et ma vision s'éclaircit un peu.
tr	O	Mon petit-fils est un sot, mais je me sers de lui.
tr	I	She felt as if she were holding a miracle , but it was an ordinary battery-operated fluorescent camping lantern .
tr	I	The room soon came into view , but her watery gaze was hazy at first .
tr	O	Ces soldats allemands s'étaient vu dire la même chose, et il n'était pas si difficile de réaliser que votre propre survie devait passer en premier.
tr	O	Je savais qu'ils avaient l'argument que nous avions truqué les articles, mais un jour tous les humains nous croiraient.
tr	O	Ils marchèrent le long d'un petit chemin pavé, et bientôt ils étaient à l'intérieur d'un labyrinthe de haies, protégés de la vue extérieure.
tr	I	The DJ announced that a few speeches were about to be made and the music came to a halt .
tr	O	J'écoutai les filles prendre leurs places, et je pouvais sentir ma peau me brûler tandis que je me tenais là, tremblant.
tr	I	In a few minutes she could think again , and each tear carried away a little of the grief .
tr	I	It would be over in moments and Hell , if he climbed into that spa beside her , he 'd touch her .
tr	I	He nodded , but Neil wasn 't going to tell that psychiatrist a thing .
tr	O	Ce pourrait être une information inutile, ou cela pourrait l'aider à se défendre plus tard, si elle était de nouveau contrainte à cette situation.
tr	O	Ils ne disparurent pas complètement, mais ils n'étaient plus débilitants.
tr	I	That didn 't stop her from checking out the rest of the male population but she loved Wyatt .
tr	O	Il pourrait faire assez chaud plus tard cet après-midi, mais j'imagine qu'il devrait faire beau ce matin.
tr	I	The conversation would be even harder to hear , and Yelling would only encourage more yelling .
tr	O	Savannah lança le couteau droit sur Huck, et juste au moment où il l'atteignait, il disparut en scintillant.
tr	O	Jason la nourrissait ridiculement à la main, et elle accepta une autre tartine distraitement.
tr	O	Je suis coincé ici à tenir un chiffon, et je dois aller aux toilettes.
tr	I	The tension in the room eased so much then , and he laughed , throwing his head back a bit .
tr	I	Hawk had predicted that they would , and that wouldn 't be near enough if the Mexican Army came back .
tr	I	He tugged at her jogging pants and a low groan rumbled deep in his chest .
tr	I	The weeds were all gone and New grass had been sown .
tr	I	There wasn 't anything there , but my eyes scanned the area .
tr	I	I catch his gaze drifting downward to my exposed leg and his voice is off pitch .
tr	O	Ils ressemblaient presque à des étoiles clignotantes, mais je les remarquais à peine maintenant.
tr	O	Les soins médicaux peuvent être une disposition garantie par la charte du Homestead, mais la qualité de ces soins dépend entièrement des médecins.
tr	O	Il voulait réfléchir à ce qu'il venait de vivre, mais il découvrit soudain qu'il lui était difficile de garder les yeux ouverts.
tr	O	Tu étais censé le trouver, mais tu n'as même pas cherché, parce que je suppose que tu n'as jamais vraiment pensé qu'elle l'avait fait.
tr	I	We both know it , and he was a coward .
tr	O	Ils ont vu sa force, et ils n'aimaient pas l'attention que les filles lui portaient.
tr	I	I knew it would only be a matter of time before the heavens opened up , and clouds were rol ing in toward the river down below .
tr	I	It definitely hadn 't ended well , but it hadn 't started particularly well either .
tr	I	I leave the question for another time -- but seriously , they can 't eat only people .
tr	I	He held strong , pinning me back , taking his time , but I tried leaning into him .
tr	I	Her eyes flew open to see his face was filled with the same thing and it was filled with tenderness .
tr	I	The chill running down her spine prevented her from talking , but Kylie almost asked what was wrong .
tr	I	Ren sensed the start of a new passion and he had a keen light in his eye .
tr	I	She exhaled in relief and the halls were clear .
tr	I	The light cavalry followed and a second trumpet sounded .
tr	O	Une douce brise printanière humide soufflait de l'océan, et Paul inspira profondément comme s'il essayait de l'absorber.
tr	I	Ethan didn 't seem to care , but Bart didn 't respond .
tr	O	S'il avait été une femme, cela aurait été appétissant, mais il ne l'était pas.
tr	O	Il avait travaillé dur pour obtenir ce qu'il voulait de la vie, mais il n'accepterait pas qu'Ernie ne désire pas les mêmes choses.
tr	I	She had to admit she still didn 't know her very well , but she longed to tell Jess what had really been going on .
tr	I	They entwined their fingers and he took her hand .
tr	I	Luckily , he kept his mouth shut , but James looked over every once in a while .
tr	O	Ma voix était calme, mais mes aisselles étaient humides.
tr	I	It formed a perfect little square and it was much lighter in shade than everywhere else .
tr	I	Mr. Carter scarcely glanced at it , but I held out the sketch pad .
tr	O	La lumière du soleil m'a fait plisser les yeux, et j'ai levé un bras pour couvrir mon visage.
tr	O	Ils étaient déçus d'elle, et ils le montraient.
tr	I	He already knows how to do all of the jobs we do on the ranch , and he is a very hard worker .
tr	O	Ils l'avaient tuée, et maintenant il devrait les tuer.
tr	O	Je sais que ces choses ne te conviennent pas, mais nous avons pris un engagement lorsque nous avons dit que nous voulions des enfants.
tr	O	Le gonflement de son visage avait diminué, mais beaucoup de coupures sur son corps saignaient encore.
tr	O	À tout moment elle pouvait revenir, et je ne voulais pas qu'elle me trouve dans sa caverne aux trésors.
tr	I	She 's almost ready for that next step , and it 's been a year since Sydney passed on .
tr	O	Kylie le vit s'élancer, mais du ciel, deux autres gars tombèrent, chacun saisissant un des bras de Derek.
tr	O	Il représentait tout ce que je fuyais, pourtant il était différent.
tr	I	She didn 't want to be rude , but she didn 't owe him an explanation .
tr	I	It became common to resort to them , so that even the hospitals started to equip themselves with an emergency unit and the costs decreased fast .
tr	I	I sank to the ground and when I got to the entrance of the biggest cave , my legs gave out .
tr	O	C'était la nuit maintenant, et l'endroit était fermé.
tr	O	C'est de ma faute s'ils sont si épuisés, et ils parlent encore de partir aujourd'hui.
tr	O	Les derniers mots avaient suffi à percer son brouillard, mais il ne pouvait pas croire qu'il les avait entendus correctement.
tr	O	J'ai serré la main de Thomas, et Mark m'a fait un câlin.
tr	O	Tu noueras des liens avec des mortels, et tu vivras bien au-delà de leur existence.
tr	I	I don 't know why and I can 't face him .
tr	I	Maybe she was trying to protect her adopted brother from that same publicity or maybe she doesn 't want the publicity .
tr	I	I can 't make myself reply , but my book is calling to me .
tr	O	Mandy n'avait qu'une vingtaine d'années, mais elle ressemblait à une mégère quand ses yeux ont croisé les miens.
tr	O	Il était possible de refuser de payer pour leur aide, mais de mauvaises choses avaient tendance à arriver aux gens qui le faisaient.
tr	O	Strom essaya de la suivre, mais elle posa une main sur sa poitrine.
tr	I	I was tense all over , but I smiled at her .
tr	I	He knew exactly where she 'd be , and now he could smell Holly 's scent .
tr	I	Her hair was a wild tumble around her head , spread out against the grass , and the midway lights twinkled in her pixie green eyes .
tr	O	Il trépignait d'impatience de faire des progrès, et j'ai promis de le tenir informé.
tr	I	The loss of such potential to the Crown was regrettable , and she could have been a tremendous asset to the Realm , handled properly .
tr	O	Les yeux de Michael étaient cachés par des lunettes de soleil, mais je pouvais juste imaginer la gentillesse qu'il y avait.
tr	I	It was something about being rammed by a dinosaur , but shit , I forget .
tr	I	Those words made him feel good but she couldn 't have known it .
tr	O	Il ne voulait vraiment pas que des traces de leur travail traînent, et son enthousousme retomba un instant.
tr	O	NIA me dit que Wyatt prend un vol commercial depuis Boston, mais la météo le retarde.
tr	O	Mes mains bougeaient autour de moi, frénétiques pour s'agripper à quelque chose – n'importe quoi – mais il n'y avait que de l'eau.
tr	O	Mon téléphone a soudainement commencé à vibrer, et la lumière de mon écran a projeté le nom d'Alexa vers moi.
tr	O	La porte passager s'ouvre, et un gars en sort.
tr	O	Je l'ai fixé, et mes mains sont devenues froides.
tr	I	She felt nearly human , and a little cream on her face , some gel under her eyes .
tr	O	Ses lèvres se pinçaient fermement, et elle laissa échapper un grognement sourd.
tr	O	Ma cible hocha la tête pour le remercier, et le géant quitta la pièce, fermant la porte derrière lui.
tr	O	Il a violemment appuyé sur le frein, et la voiture s'est arrêtée en glissant.
tr	I	He wasn 't foolish enough to approach the skittish vampire , but Styx lowered his sword .
tr	I	Then his eyes were all for Echo , but the fae glared at Cage for a fraction of a second .
tr	I	I can 't just leave and I can 't just sit here .
tr	I	She watched as the faint shadow shifted , and a glimmer of movement caught her eye .
tr	I	He was still only a stranger , but my earlier assumptions had been rash .
tr	I	I move out of the way at the last second and she swings her sword forward .
tr	I	He chuckled , and I slapped his hand away .
tr	I	It was Jacques , brother to the Prince , who supplied it to Corinne , and he knew Gregori commanded that more blood be given .
tr	I	Now she stood there , emotionless , and she had been so irrational in her demands to see the body .
tr	I	I couldn 't even find Locke to ask , and Edgar just smiled .
tr	O	La rage enflamma son sang, et soudain les solides gardes pouvaient à peine le maîtriser.
tr	O	Nos concurrents nous talonnent, et nous avons besoin d'un coup de pub pour que les gens se connectent la semaine prochaine.
tr	I	Yet he was thinking about her and there was so much to think about .
tr	O	Je pensais au puits de lumière et à la façon dont tu avais dit que les démons ne supportaient pas le soleil direct.
tr	I	He could tell it grew closer , but it was such an infinitesimal movement .
tr	I	I saw tears pool in her eyes and she put a hand over her mouth .
tr	I	He had to take the chance , but he hoped the noise in the confined space didn 't knock Jason out .
tr	O	Il savait que je n'étais pas avec Hadès, pas comme ça, et je m'étais toujours permis de croire qu'il m'attendait.
tr	I	It seems I hadn 't wanted to leave it , and I came from that body .
tr	I	I prayed that I could get through my speech without breaking down and turning around , my eyes caught hers .
tr	O	Un grognement de réponse s'éleva des profondeurs du navire, et Varg monta ensuite les escaliers par les portes de la soute.
tr	O	Penser aux événements de la journée la tenait éveillée, et elle se demandait si une petite promenade dans le parc l'aiderait à dormir.
tr	I	My mind bit back the words , but my heart wanted to say it .
tr	O	Une personne dans la rangée derrière eux me dit de m'asseoir, et je lui lance un regard noir.
tr	I	Then he wouldn 't need a grave , and if he ran , they would find him anyway .
tr	I	He in turn also entered the wheelhouse , and Darren ran along the boat , shipping the fenders .
tr	I	His muscles were knotted with pain and Sweat beaded up on his skin .
tr	I	It was no good , but I tried to work .
tr	O	Nous avons joué avec l'électronique, mais nous sommes bloqués de son Informateur.
tr	I	It couldn 't attack 13 without certain retaliation , but the Capitol had another nuclear arsenal out west .
tr	O	J'aurais aimé pouvoir dire oui, mais il m'avait frappée là où j'étais la plus faible.
tr	O	Les filles qui se présentaient au Tiger Inn m'ont fait réaliser que Connor pouvait probablement choisir les femmes qu'il voulait, mais cela ne me dérangeait pas vraiment.
tr	I	He didn 't have it , but Grayson wanted it , badly .
tr	I	She 's going to be convicted , and Ashley Patterson 's going to be tried for first-degree murder .
tr	O	Elle voulait tellement prononcer son nom, mais elle ne voulait pas l'effrayer.
tr	I	It didn 't happen , but he waited , hoping the camera would scan the scoreboard .
tr	I	He keeps his eyes locked on mine and his expression doesn 't change .
tr	I	It wasn 't the clean finish often recorded in books , but it would 've led to survival , sure .
tr	I	Finally , Logan 's oldest brother , Paul , answers , and it rings .
tr	O	Je m'attendais à ce que la colère fasse surface sur ses magnifiques traits, mais j'étais assez stupéfait de trouver de la tristesse gâchant sa beauté.
tr	I	I swam over to him slowly , and he was only a few feet away .
tr	O	Heureusement ce n'était pas trop loin, et elle soupira de soulagement.
tr	I	Cosmo always looks after our animals , but the local vets are excellent of course .
tr	I	Our next shift took us to the Rowan Land , and that stint was brief .
tr	I	I laugh and Mason groans .
tr	I	I slid into the car , and he held the door open .
tr	I	I can 't go down the path he 's chosen , but I care about him .
tr	O	Le fantôme se tourna vers le tableau noir, et des lettres se formèrent en traits blancs et fins.
tr	O	Je sentais les regards de tout le monde à la fête sur moi, et je me demandais s'ils avaient tous entendu Maddie crier mon nom.
tr	I	It tipped and she strained .
tr	O	Nos visages ne sont plus qu'à quelques centimètres l'un de l'autre, et je peux sentir son souffle chaud contre mes lèvres.
tr	I	She returned the embrace and Tension began to leave her .
tr	O	Le visage en sueur d'une jeune mère apparut sur le mur, et au moins deux personnes dans la pièce réussirent à rire.
tr	I	It sure the hell was scary , but now , that wasn 't strange .
tr	I	I would see her if I looked back , and I passed several because they were too close .
tr	O	En tant qu'esprit, il était lié à la plantation, mais avec le contrôle d'Edgar, il pouvait errer à sa guise.
tr	I	I apologize , and I completely misread the situation .
tr	O	Ils descendirent plus vite que les flèches tirées, et seulement deux autres soldats tombèrent.
tr	O	Je clignai des yeux, passant à l'infrarouge, et la chaleur sombre de son corps apparut clairement.
tr	I	We moved together suggestively with the music and he pulled me back into his hip .
tr	I	She would see this through , and she had a plan .
tr	O	Il en avait eu besoin depuis que le Drifter avait coulé, mais il semblait que tout ce qu'il obtenait, c'étaient plus de questions.
tr	I	Land my lips over hers , and I peck over her skin all the way back to her perfect mouth , heavy as snow .
tr	O	Il avait aspiré à ces jours, mais depuis son diplôme, il n'était pas revenu aussi souvent qu'il l'aurait voulu.
tr	O	Il était assez sûr que Mac plaisantait, mais un autre nuage sombre passa sur ses pensées.
tr	O	Ils étaient les deux seules personnes encore en vie sur Kratos, et c'était le bonheur absolu.
tr	I	Reece returned her attention to the book in her lap , and the men went their separate ways .
tr	O	Sarah demanda, et je haussai les épaules.
tr	I	I was nearly knocked off balance and my hair flew into my face .
tr	O	Je priais pour que Cassius l'utilise pour s'échapper, mais il ne faisait jamais rien de la manière facile.
tr	I	I doubted the other had used a razor since he sprouted his first chin hair , but one of them might have shaved last month .
tr	I	I gorged myself on the other and Lysander took one for his kill .
tr	O	Je haussai un sourcil vers elle, et elle gloussa de nouveau.
tr	O	Le Père Noël fixa la fille comme un schizoïde drogué, et bien qu'il semblât assez docile, c'était toujours terrifiant.
tr	I	She insists , so I tiptoe to the rabbit cage instead , but go away Maya , I think .
tr	I	I clenched it in my fist and she let me take it out .
tr	I	We 've taken an unfair bit of criticism for it and it was not a decision made lightly on our part .
tr	I	I wanted to fulfill that need , and he stared down at me with pure need in his eyes .
tr	O	J'ai atterri bizarrement, et le devant, ici, était tout abîmé.
tr	I	We hadn 't even gone past kissing and I 'd never felt more consumed .
tr	O	Il s'attendait à ce que Wayne soit dans leur stand à l'arrière, mais il n'était pas encore là.
tr	O	Le centre de commandement ordonne à plusieurs hélicoptères américains d'intervenir, et ils prennent leur envol à quelques kilomètres de là.
tr	O	L'infirmière crie toujours pour qu'ils s'arrêtent, mais elle n'ose pas intervenir.
tr	I	He didn 't need to know that , but A lie .
tr	O	L'air était si plein d'eau qu'il a décidé qu'il n'y avait pas de place pour l'oxygène, et respirer faisait presque mal.
tr	I	He returned to hunt the next day , and twenty stitches in his face , bandages on his barrel burns .
tr	O	Main Street avait cette même ambiance à la Norman Rockwell, et ici elle était si forte que c'était presque une sensation de déjà-vu.
tr	O	De toute évidence, Conner réalisa qu'il défendait Jonas contre des intrus invisibles, mais il ne comprenait pas qu'ils continuaient à lui échapper.
tr	I	Allie ignored him as she dismounted , but Mikey grunted his disapproval .
tr	I	I keep my eyes closed , but the Superior lowers my hands .
tr	I	He went very still and much to Billie 's surprise , all the humor left Royce 's face .
tr	O	Stephanie était mon amie, et elle l'aimait vraiment.
tr	O	L'ombre de Sherry traversa le chemin du bélier, et ses cornes s'abaissèrent.
tr	O	Pia voulait nier ses paroles, mais leur vérité pesait lourdement entre eux.
tr	O	J'ai ressenti ce même sentiment suffisant de satisfaction, mais c'était tout.
tr	I	All I could see was infinity in those eyes , but he was trying to tell me something .
tr	O	Sa main glissa sur ma hanche pour me rapprocher, et je ne me débattis pas.
tr	I	I didn 't know the exact word , but I knew there was some psychological term for this .
tr	O	Il était aussi pendu par les menottes, et il était en sang et dans un piteux état.
tr	O	Personne ne la voit jamais, mais ils la sentent.
tr	I	The soldiers had taken their shot and the fog had lifted enough now for a clear line of fire .
tr	O	Essayant de ne pas paniquer, j'ai balayé la pièce du regard espérant qu'un autre siège apparaisse par magie, mais la classe était pleine.
tr	I	A needle pivoting above a map , and it had the same ring dial with the engraved numbers on the surface .
tr	O	Le contrôle de Cassie céda, et elle hurla les mots.
tr	I	I shot him a look , and he grinned .
tr	I	I 'm definitely going to do it , but this may be tricky .
tr	I	Now she was too weak for this , but if she wouldn 't be wounded , she would speak with him .
tr	O	Généralement c'était le dernier, mais les règles du jeu étaient simples.
tr	I	I treasure that letter like nothing I ever owned ... but he has a personal mission right now .
tr	I	All other wolves will swear loyalty to him tonight , and whoever lives will be leader .
tr	I	She drives us across the property to a quaint little building next to what looks like a factory and we hop into a little golf cart .
tr	I	His bare feet hit the carpet , and he swung his legs out of the bed .
tr	O	Elle n'avait manifestement pas l'intention de me le dire, et il était évident qu'elle n'était pas seule.
tr	I	She did this for a while and Sonia stared at the door .
tr	I	I would have been damned if I would ever let it show , but fear enveloped my entire being .
tr	O	Je voulais détester Callum pour cela, mais mon cerveau a immédiatement crié à moi seule.
tr	O	Il était à blâmer pour cela, et quelques autres personnes lui ont aussi jeté un coup d'œil.
tr	I	His paws wouldn 't obey him , and Maurice tried to .
tr	O	Le visage du jeune navigateur était rouge d'embarras, mais dans la faible lumière personne ne pouvait le voir.
tr	O	Will m'a envoyé une photo de sa galerie, et j'avais une excellente vue du dragon, qui, selon lui, est actuellement exposé.
tr	I	She 'd been terrified , but she 'd put on a brave front when she confronted the two men .
tr	O	Le camion vert qui les avait coupés plus tôt était là, mais aucun conducteur ne l'occupait.
tr	O	Lina a mordu la chair de sa paume, et elle pouvait voir la colère monter en lui.
tr	O	Elle a essayé de soulever sa chaussure droite, mais elle était collée au tapis.
tr	O	Cela n'avait pris que trois à quatre minutes, mais le sol trembla aussi fort que s'il avait été frappé par un séisme massif.
tr	O	Il avait entendu ce qu'Yves avait dit, et il le savait faux.
tr	I	He needed to know the lay of the land , but Henry knew this was a dangerous question .
tr	O	Je préférais votre compagnie, mais c'était de l'amitié que je ressentais, l'amour d'une sœur.
tr	O	Il ne m'a pas fallu longtemps pour m'en débarrasser, et quand je me suis calmé, j'ai réalisé à quel point j'agissais de manière ridicule.
tr	I	Why would his first born not take the throne after him , but his daughter would be the greatest queen .
tr	I	We can use that to our advantage and this building is probably out of town .
tr	I	Hearing it confirmed definitely hurt , but I had suspected this was only a temporary visit .
tr	I	It was just a dream nonetheless , but a lucid dream in livid color .
tr	I	I could smell the coffee brewing and all the seats were leather .
tr	O	J'avais imaginé que les fées seraient de sortie pour Halloween, mais pour une raison quelconque, j'avais pensé qu'elles resteraient sur leurs collines.
tr	O	Simpson s'est plaint, et de nouveau le poing de Morris a jailli.
tr	I	My breakfast was almost gone and a few minutes went by .
tr	I	She nodded toward the back door , and I turned to look at her .
tr	I	Today the scene held new poignancy , but Lucien watched the exchange as he had often done over the years .
tr	I	The tin literally disappeared and the effect was remarkable .
tr	O	Le sang coulait toujours de sa blessure, et le feu brûlait dans son regard.
tr	O	Il a doucement vérifié l'utérus, et Molly a tressailli légèrement.
tr	O	Il est trop tard pour le football, mais peut-être considérerez-vous autre chose.
tr	I	He didn 't say he was sorry , but he stepped forward , regret obvious in his features .
tr	I	He was soon heading towards the shop and the car picked him up from the airport .
tr	O	Ce n'était pas la meilleure des stratégies pour éviter l'éradication, mais ce n'était pas comme s'ils s'attendaient à un intrus.
tr	O	Les quelques secondes suivantes s'étaient déroulées si vite, et pourtant Julian les a vues se déployer avec une clarté nette et précise.
tr	O	Ils fixeraient les vampires soigneusement installés dans tout le bar, et ils frissonneraient de leur propre audace.
tr	I	I could feel the blood rushing through my veins , and as we approached , my palms began to sweat .
tr	O	La silhouette n'avait pas la masse d'aucun des Changeurs qu'il avait vus jusqu'à présent, et elle se déplaçait trop fluidement.
tr	I	She 'd be feeling its effects for days , but she had no idea what happened last night .
tr	I	Sophia owned the other third , and I wanted to correct her , that he owned one-third of the place .
tr	I	They all retreated , leaving his father slumped back in his seat and Archie gathered up the laptop .
tr	O	Cela semble plus romantique, ce qui est toujours bon pour la perception publique, et je n'ai pas le temps pour un mariage formel.
tr	I	Watson shrugged his shoulders , and Renton was unusually quiet .
tr	I	He could not get accustomed to the texture of the cheese , but Brynn told him so .
tr	O	Je ne le reverrais jamais... et il était si difficile de lâcher prise.
tr	I	Once she gave me a blanket , and she snuck food to me sometimes .
tr	O	Gregori croyait qu'elle pouvait le faire, et elle devait le croire aussi.
tr	I	It certainly made a jump difficult for anyone suddenly overtaken by the urge , but it might not be a deterrent to someone very determined .
tr	O	George n'était pas dupe, et une fois qu'il avait entendu parler du concept de l'auberge, il avait évidemment pensé à des opportunités d'investissement.
tr	O	Elena enfonça la pédale de frein, et le buggy s'arrêta dans un crissement au milieu de la route.
tr	I	He did initiate the fight , but now , I 'm not saying he wouldn 't have received the same treatment if he hadn 't done that .
tr	O	Il aurait pu recourir à la satisfaction charnelle par le passé, mais ses jours de principal crétin de Londres étaient terminés.
tr	O	J'ai trouvé étrange qu'il fasse référence à lui-même à la troisième personne, mais je n'allais pas en faire un problème.
tr	O	Alors qu'elle lisait les mots, la pièce se mit soudain à tourner, et elle dut se retenir à la chaise pour ne pas tomber.
tr	O	Eh bien, il l'avait, mais c'était un cas différent.
tr	I	That certainly didn 't need to be done the first day he was back , but yes , there were some legal papers to be drawn up .
tr	O	Nous avions à peu près dépassé la jalousie, mais parfois, si l'humeur était propice, Amy devenait très émotive.
tr	O	Il n'allait nulle part, et elle non plus.
tr	O	Peut-être l'avait-elle mentionné, et je n'avais pas écouté.
tr	I	The blades lost some of their speed , and the engine choked .
tr	O	Le mouvement du navire semblait moins prononcé, et l'air frais la ranima.
tr	O	Une nouvelle vague de bile monta à sa gorge, et il se tourna vers le trottoir, vomissant dans la rue.
tr	O	Ses yeux s'assombrirent tandis qu'elle les fixait, et elle modifia cette pensée en "un peu plus".
tr	I	His beard was thinly trimmed and his face was handsome .
tr	I	She kept her mouth clamped shut , and he slowly dropped his hand .
tr	I	You are now the top reporter at Zane Worldwide Communications and Daniel Zane is your new identity .
tr	I	He gestured for her to stay a few feet away , but Kyrie walked toward him .
tr	I	Lord Brogan could see that it was a little brittle but he had an amused light hearted smile on his face .
tr	I	Her hand went right through his arm , but she rushed towards him , reaching out .
tr	O	Don était un homme plus petit comparé à Eddy, mais il était tout aussi intimidant.
tr	I	I know is only moments , but Reginald appears frozen for what seems like hours .
tr	O	Sabine fixa les yeux de Ryder, et une autre larme coula sur sa joue.
tr	I	It makes it difficult to breathe and the air is heavy with humidity .
tr	O	Il toucha sa cible, et la cible vacilla légèrement.
tr	O	Eh bien, ce n'était pas fort, mais je l'ai entendu si clairement que je savais qu'il devait crier.
tr	I	So precise was the modulation his flesh tingled with it , but Ship 's voice had taken on an air of camaraderie .
tr	I	Max exemplified the wisdom much like that of an elder , but he was young , merely twenty-five , when God robbed him of his human life .
tr	I	Eleven chimes from the clock in the hall and he could hear the creak of his chair .
tr	O	J'ouvris la bouche pour lui dire d'aller se faire voir, mais rien n'en sortit.
tr	I	I tried not to wince , and the needle pricked my skin .
tr	I	He smiles , and his blue eyes meet mine .
tr	O	Glen s'imagina instantanément un rongeur de prairie sauvage, un avec une morsure méchante, mais qui pouvait par ailleurs être bercé sans danger dans vos bras.
tr	O	Il ne lui a pas dit que Joshua avait tué tous les chats de Red Mountain, et Justin était le voyeur.
tr	I	He was going to change all that , but she 'd been neglected too long , stashed away in this well-appointed prison .
tr	I	He was looking down in the hole and I saw him pull back the tarp .
tr	I	None of them fought back , yet the prisoners seethed with hatred .
tr	O	Mon souffle se coupa de nouveau dans ma gorge quand son pouce glissa latéralement sur mon pied, et le léger picotement fut remplacé par de longs mouvements glissants.
tr	O	J'avais si mal, et personne d'autre ne comprenait ce que je traversais.
tr	I	Henri could be my lover here at the castle , and my husband would do as he wished with the women of his choice .
tr	I	He did , but she wasn 't sure how he knew .
tr	O	Il semble être humanoïde, mais son visage est couvert de ce qui semble être de la terre trouble.
tr	O	Le monde changeait autour de lui, et pourtant il semblait immobile.
tr	I	Patrick 's reaction was causing my already broken heart to shatter , but I should have anticipated it .
tr	I	She looked too peaceful , but he wanted to wake her up to get some reassurance .
tr	O	Je m'étais demandé pourquoi il était toujours moite, et maintenant je sais.
tr	I	Nature did not stay his course Yet he failed to find the seemly path He earned the Earth 's befitting wrath .
tr	O	J'ai entendu Derek protester, mais elle l'a simplement ignoré.
tr	I	What he taught me lingered , but I didn 't see much of my father , a very powerful Native American shaman .
tr	O	Une araignée nerveuse a sauté sur elle, crocs tendus, et elle l'a repoussée de l'air sans ralentir le pas.
tr	I	I guess that 's the point , but I was an ignorant little shit .
tr	I	He didn 't participate and like the world ended .
tr	I	They Will not be lenient with you , and if you do not help us , the Clave Will know it .
tr	I	He leapt to his feet , and St. John 's nostrils flared .
tr	O	Parfois, c'est un problème avec les petits comme elle, mais elle a tout de suite pris le biberon.
tr	I	When it faded once again , the commencement began , and the applause was thunderous .
tr	O	L'expression sévère de son visage avait disparu, et je me suis retrouvée reconnaissante de revoir son attitude habituelle.
tr	O	Je ne peux pas dire que c'était le mouvement le plus coordonné, mais cela n'avait pas besoin de l'être.
tr	I	I 'd go watch the men dig , waiting to see what they would uncover , and he used to fund excavations .
tr	I	Anything could happen to her out here , but she felt safe .
tr	I	I got the feeling Alice didn 't want to keep talking about it , but I wanted to ask .
tr	I	Farmers didn 't have portraits painted , and he had been a Scottish farmer .
tr	O	Elle avait besoin de se sentir proche de lui, mais elle pouvait voir qu'il ne l'accueillerait pas.
tr	I	I bounce on my toes , and he nods at me .
tr	O	L'air du Manoir était inhabituellement froid, et je tremblais.
tr	I	We wanted some toast , and you came by to check on me .
tr	O	Je devais m'éloigner de toi, et de toutes tes questions.
tr	I	I can 't stop smiling and my heart is pounding .
tr	O	Il avança, et elle recula jusqu'à ce qu'elle soit contre le côté d'une table.
tr	O	Elle fit semblant d'être sceptique, et Richard réfléchit un instant.
tr	O	La tension était étrange, et elle aurait voulu comprendre ce qui s'était passé.
tr	I	Tim had extracted a promise that he would call as soon as he could , and he had called that morning before he had left .
tr	O	Ash allait mourir devant moi, et je ne pouvais rien faire pour l'arrêter.
tr	I	Zachery feared the hardships they had endured were already draining her beyond recovery , but she was only fourteen .
tr	I	Nick knew better , but he spoke in a tone which could have been mistaken for indifference .
tr	I	Today it seemed meaningless , but it would have felt good two years ago .
tr	I	I feel so full , but I know I should move .
tr	O	Mon Land Rover jaune tournesol ressortait terriblement, mais je n'aurais pas pu m'en soucier moins.
tr	O	Son plaidoyer résonna dans sa voix, et elle sentit qu'elle cédait.
tr	O	Son cœur lui fit mal à cela, et il expira un long souffle.
tr	I	He would 've gone on for about ten minutes teasing me and I could 've .
tr	I	I was unsure how to proceed , and I 'd never been in a situation like this before .
tr	O	Leurs regards étaient fixés sur Charles gémissant, et ensuite, un par un, les hommes baissèrent la tête.
tr	O	La mâchoire de Joe se serra tandis que ses yeux cherchaient Clay, mais Clay sentait qu'il pesait sa réponse.
tr	O	La chaleur fleurit en Ion, et la panique qui l'étreignait se vaporisa.
tr	I	There were just too many , but his men were shooting them as they raced to their positions .
tr	I	I lose and if I touch the white ones , even by mistake , the game is done .
tr	I	Cuts will be next week , and Coach says he only has enough uniforms to keep eighteen players .
tr	I	She looked up expectantly and he cleared his throat .
tr	O	Il ne parla pas tout de suite, mais la ligne de ses lèvres se resserra.
tr	O	Il se prépara à la pitié, mais son visage ne reflétait qu'une profonde empathie qui le calmait.
tr	I	I sucked in my breath at his nearness and he trailed his slender hand along my cheek .
tr	I	We gave each other hell the entire time , and our battle lasted for what seemed like hours .
tr	I	He looks away and his eyes tear up .
tr	I	I miss your laugh , and my arms are empty .
tr	I	She was the unlucky hare that had run straight into it , and it was almost as if the Fates had arranged the trap .
tr	O	Aucune de l'énergie nerveuse aiguë n'avait quitté sa voix, et il scruta les bâtiments nerveusement.
tr	I	Fairies disappeared and * * * The GP .
tr	O	Il demanda, et j'acquiesçai.
tr	I	I felt the pressure ease up off of my chest and he said something to one of them that I could not hear .
tr	O	Nous portions tous les deux seulement des sous-vêtements, et je me suis déplacé pour enlever les miens.
tr	O	Je n'avais jamais été dans une église auparavant, mais ce n'était pas le moment pour une visite.
tr	O	Il faisait froid, et Jane savait qu'il faisait très sombre.
tr	I	I followed him and he went into the carriage house .
tr	O	Cela semble faux, mais c'était ce que c'était ; comme si j'avais été exclu de quelque chose où tout le monde avait été inclus.
tr	I	He was intimately familiar with the stories that were whispered about the old Bradford mansion , and Joe had grown up in the area .
tr	I	He wasn 't having it , but I tried talking to him .
tr	O	Je n'avais peut-être aucun pouvoir en rang, mais j'étais toujours le plus puissant d'entre eux tous.
tr	O	Trenton siffla tandis que sa tête tournait et qu'il observait la petite silhouette de Kinsey.
tr	I	She 'd been wrong about both of them , but she 'd thought the woman was a friend .
tr	I	I look closer and my eye notices something on the cup .
tr	O	Ma tête tournait un peu, et je devais vraiment aller aux toilettes.
tr	O	Ses sourcils étaient froncés, et ses yeux me regardaient avec incrédulité tandis qu'ils me perçaient.
tr	I	The skylight hatch - but the tiny ports didn 't even open ?
tr	O	La réaction de Kara était flagrante, et ils se hâtèrent le long de l'allée.
tr	O	Ce fut effroyablement rapide, comme une vipère, et ses mâchoires se refermèrent sur la tête de Puck.
tr	I	They fell in the doorway , and Sage fired through the door .
tr	O	Je pensais que c'était stupide, mais j'ai accepté quand même.
tr	I	It was only making me more uncomfortable , and I had been unprepared for this conversation .
tr	I	Another nine were still ahead , but the first shot was behind .
tr	I	Will -- being Will -- disagreed , but I preferred Edward 's way of doing things myself .
tr	O	Je voulais partager cela avec Amelia, et j'espérais qu'elle l'apprécierait.
tr	O	Russ a ri en le disant, mais Ken ne trouvait pas cela drôle.
tr	I	He growled , and he felt the fire light his eyes .
tr	O	Elle m'a lancé un regard compatissant, et ensuite nous avons tourné notre attention vers Lara.
tr	O	Il essayait d'avoir l'air désinvolte, mais il ne réalisait probablement pas qu'il se mordait la lèvre inférieure.
tr	I	It sure wouldn 't be the last and it wouldn 't be the first time .
tr	O	Je lui ai tenu la tête contre ma cuisse, et nous sommes restés comme ça jusqu'à l'arrivée de Nick.
tr	I	No one ever knew it wasn 't the truth until it was too late and as a master liar he could easily tell a lie .
tr	O	Mon esprit n'était pas du tout à la conduite, mais à tout ce que Caroline m'avait dit.
tr	I	She 's going to be fine , but she 's in rough shape .
tr	O	Je lui ai tapoté le dos, et elle a levé une main.
tr	I	I couldn 't take that chance anymore , and spirits sent there could return , however .
tr	I	She sounded as if she 'd run a marathon and his touch was doing strange things to her insides .
tr	O	Je savais que c'était le rêve de Jackson, mais il me semblait injuste qu'il me mette une telle pression.
tr	I	She was lost again , swirling away and now she felt as if that lifeline had been jerked away from her .
tr	O	L'ordre est révolu maintenant, et seuls quelques-uns d'entre nous subsistent.
tr	O	Nous sommes hors de cap, mais nous nous dirigerons vers l'est.
tr	O	De terribles pensées envahissaient ma tête, et il faisait froid.
tr	I	That doesn 't mean I won 't see her , but I can 't meet with Ivy today .
tr	I	I haven 't , but I know you have .
tr	O	Elle a fait un virage serré, et les murs sont devenus des panneaux argentés.
tr	I	All that followed was the click of being disconnected , but she waited for him to say more .
tr	O	Apparemment, ils peuvent calibrer le métal comme arrière-plan, et chaque métal a un réglage différent.
tr	O	James Silver voulait son poste, et un jour il l'aurait.
tr	O	est issu d'une vieille et respectable famille de Chicago, et il est la plus jeune personne jamais élue au poste de procureur de l'État du comté de Cook.
tr	I	I 've done it a million times , and the math is easy .
tr	O	Ses lèvres tremblèrent, et elle maudit sa faiblesse.
tr	I	I needed to air them out first and yes , had to return some , .
tr	I	He leaned forward and his brow tightened .
tr	I	It was agreed that Sunderland would conduct their own inquiry and Chapter 9 Renton passed Frank 's message on to Cousins .
tr	I	Though he was heavy , she didn 't want him to move and Christian was sprawled on top of her .
tr	O	C'est fait, et je suis en sécurité.
tr	O	Notre objectif est la tranche des vingt-cinq à trente-cinq ans, et nous n'acceptons pas de clients en dehors de ces barrières.
tr	I	They weren 't and they didn 't .
tr	I	She sits right next to him and finally the train stops .
tr	O	Il rit, et je remarquai ses cheveux noirs lui tombant sur les yeux.
tr	I	Mentally they seemed much longer but the dreams were often short .
tr	I	She could not find what she was looking for , but her eyes combed the floor .
tr	O	Quelques joueurs levèrent les mains en signe de célébration, et j'entendis quelques murmures d'excitation.
tr	O	Il ne répondit pas, mais c'était une réponse suffisante.
tr	I	Every cemetery filled quickly , and every fort he built had a cemetery nearby .
tr	I	His help was the nicest thing he could have done for me today , but he was just killing time until his ride got here .
tr	O	La mer s'écrase à notre gauche, et je fixe la lune.
tr	I	My heart breaks witnessing the exchange , and I already know it 's Flanders .
tr	O	Elle savait qu'il ne la croyait pas, et elle n'était pas une si bonne actrice.
tr	O	Cela ressemble à une façon commode de dire qu'elle ne donne aucune garantie, mais je ne cherche pas à me quereller.
tr	O	Je soupirai de soulagement quand l'ascenseur arriva, et je m'élançai quand j'arrivai au rez-de-chaussée.
tr	I	The west promised more ice and the north fell behind them .
tr	O	Poignarder les gens dans le pied n'est pas vraiment un comportement exemplaire, mais j'ai une bonne excuse.
tr	I	I thought I held my own , and I was as prepared as I could be with the limited time I 'd been given .
tr	I	He doesn 't answer in words , but his mouth curves into a grin .
tr	I	She held him tighter as he allowed himself to grieve , and his sobs became louder , deeper .
tr	I	The car parked behind mine was Directorate issue , but I didn 't recognize the faces .
tr	O	C'était peut-être un honneur pour Edward d'être élevé comme un prince, mais le tranchant de l'autorité lui inspira toutes sortes de craintes.
tr	I	Kate told him she was impressed he 'd figured out what Barrett had done and over dinner Charlie recounted the finding of the box .
tr	O	C'était un restaurant, mais c'était l'un des restaurants les plus animés que j'aie jamais vus.
tr	O	Elle inspira, essayant d'apporter de l'oxygène à ses poumons affamés, mais elle n'eut pas de réaction.
tr	I	Hannah is a small cog in a very big wheel and there are business considerations , careers to worry about .
tr	O	Ma cousine Elizabeth pria à voix basse, et l'un des hommes dit aux enfants de s'éloigner de la porte.
tr	I	Her sobs less frequent and her face had become peaceful .
tr	O	Ils n'étaient pas gardés, mais légèrement ouverts.
tr	O	Cela l'a touchée, et elle a haussé un sourcil d'étonnement.
tr	O	Les mots flottent dans l'air entre nous, et j'avale difficilement, essayant de contenir ma haine.
tr	I	I was following it with my pen in hand and it was taking me away deeper in the sea .
tr	I	Now I 'm curious , but I don 't plan to spend more time with them .
tr	I	Popkin took his job very seriously , but Thomas of course knew the way .
tr	O	Je glisse vers le bord du capot, et il m'aide à descendre en prenant ma main.
tr	O	Elle a ignoré son coup de klaxon, et bien que ce fût enfantin, elle a tiré un certain plaisir à lui tourner le dos.
tr	I	She could tell by Kevin 's expression that she looked it too , and she felt tired .
tr	I	The soft smell of her hair wafted through his nostrils and Chuck leaned over .
tr	O	Cela m'a pris quelques heures, mais je n'étais pas vraiment pressé.
tr	I	You 're now involved with Sebastian Stott , and I know you were involved with Belinda White .
tr	I	He thought he heard the pounding of boots and the girl was growing heavier by the minute .
tr	O	Ray l'avait ouvert, bien sûr, et il contenait une carte d'anniversaire, de sa tante qui vivait dans un foyer pour personnes atteintes de démence.
tr	O	J'ai regardé Gabriel par-dessus mon épaule, et j'ai à moitié réussi à sourire.
tr	O	Ceux qui le connaissaient de réputation froncèrent les sourcils, et ceux qui ne le connaissaient pas affichaient des expressions curieuses.
tr	O	Vincent s'est dépêché vers elle, et je l'ai suivi.
tr	O	Les hommes plus âgés étaient arrivés peu après, et elle les a avertis de la nouvelle arme.
tr	O	Son discours s'est éteint, mais il a terminé sa dernière pensée.
tr	I	The possibility of a partner meant Meg wasn 't safe yet , but he didn 't want the Others looking at every human as a potential threat .
tr	O	Les trois derniers jours se sont déroulés dans un flou étourdissant, et il suffit de dire que les vêtements étaient notre moindre priorité.
tr	I	I felt all your prayers , and I had lots of time to think .
tr	O	Je passe mes mains dans ses cheveux, puis je le tire vers moi pour qu'il me fasse face, et il sourit.
tr	O	J'aurais tout fait pour la reconquérir, et c'est là que le Destin m'a souri.
tr	I	He had kept himself far out of sight , and he had followed them .
tr	I	He had a dangerous look about him , but he wasn 't a very big guy .
tr	O	C'est durant ces regards, lorsqu'ils les plaçaient au bon moment, que leurs yeux se rencontraient, et qu'ils se contentaient de se fixer.
tr	I	I don 't see it that way , but apparently Jesse thinks he falls into the latter category .
tr	O	J'ai glissé la carte sur mon bracelet, et son dossier citoyen holographique est apparu.
tr	I	There was a splashing sound , and again the movement stopped suddenly .
tr	O	Cela ne me semblait pas possible, et j'en ai dit autant.
tr	O	Son estomac se serra, et quand elle se réveilla le matin du deuxième jour elle dut courir au pot de chambre.
tr	I	I couldn 't look away to see his expression , but his voice cracked an infinitesimal amount as he spoke .
tr	I	It was an ethereal thing , always floating just beyond his comprehension , but he sensed the answer .
tr	O	À travers la pièce, Henry se crispa, mais il ne dit rien.
tr	I	I become one and I keep running , running , running until the wind .
tr	I	I leaned against the side of the device breathing with rasping gasps , and the little flame went out .
tr	O	Il pourrait l'appeler, mais elle ne répondrait pas.
tr	I	We took off and I dug my heels into the animal 's sides .
tr	O	Sa voix était sévère, et j'ai hoché la tête.
tr	I	I accepted it as cue I was no longer welcome and she attempted to kill me with a stare of venom .
tr	I	I was perfectly happy to keep it that way , and I had Patch .
tr	O	La porte se détacha trop facilement quand il l'a tirée, et il la jeta de côté.
tr	O	Elle semblait le comprendre, et elle ressentait ce qu'il ressentait.
tr	O	La voix de Valentin était stable, mais Clary pensait qu'elle pouvait voir la sueur perler à ses tempes, à la base de sa gorge.
tr	I	The knife slid tightly across her neck in warning , and she flinched .
tr	I	He 's not here , but Sam 's my twin .
tr	O	Les rideaux sont tous tirés, et la plupart des fenêtres sont ouvertes.
tr	O	Je raconterais tout à Kelsey, et nous ferions la fête pour oublier la douleur.
tr	O	Rock attendit que la conversation progresse, mais aucune des filles ne continua les plaisanteries.
tr	I	Several women were there having coffee , and this one even had outdoor tables .
tr	O	C'est très serré, mais nous faisons tout ce qui est nécessaire pour nous mettre en sécurité.
tr	I	Light danced down the wal s as if the sun were rising , and the windows began to brighten .
tr	I	It wasn 't the commissary that he needed , but as punishment , Pat was often denied commissary privileges .
tr	O	Ses yeux étaient très grands, et ils étaient presque en permanence fixés sur Longbow.
tr	I	That didn 't make me feel any better , but Jo-Jo was right .
tr	O	Chaque jour la douleur était un peu moins forte, et chaque jour il la désirait un peu plus.
tr	O	Le premier oiseau était encore en vie, et j'ai réussi à le libérer.
tr	I	We might go off the rails and saying something like we 're all really upset .
tr	O	Tout a changé, et ça n'arrêtera pas de changer de sitôt.
tr	O	C'était un terrain privé, et elle avait la permission du propriétaire qui avait été autrefois un étudiant de son conseiller du département d'anthropologie.
tr	O	Le souffle de Paul s'échappa, et il se déplaça sur le bureau.
tr	I	The rest turn toward her , and the few that were sitting stand up .
tr	I	The father turned around and he waved him off .
tr	O	Il y a de l'eau à proximité, et j'étire mon doigt vers le bouton.
tr	I	He refused to release her , but she tried pulling her hand from his .
tr	O	Vin attendit patiemment qu'il la reconnaisse, mais il continua simplement à lire.
tr	O	Ils étaient manifestement un couple, et ils couvraient quelque chose.
tr	O	C'était un nouveau spectacle pour moi, et j'examinais la structure avec une grande curiosité.
tr	O	Un regard sur son visage, et Elena sut qu'il avait apporté de mauvaises nouvelles.
tr	I	I leave my hand resting right above the third button of his shirt , but he releases my wrist .
tr	I	Bob had been a part of them , and she was reliving some of the happiest memories .
tr	O	Les villes sont construites en surface, mais les centres de recherche s'enfouissent profondément sous terre, vraisemblablement pour cacher les avancées technologiques des regards indiscrets.
tr	O	En un instant, deux douzaines des figures bondissantes furent détruites, mais il y avait bien plus de deux douzaines qui déferlaient vers la femme brûlée.
tr	I	I cursed as the other rogue sent me flying , and he grunted .
tr	O	Elle ferait de son mieux, quoi qu'il arrive, et elle prierait pour un miracle.
tr	O	Le Commandant marqua une pause un instant, et Jacob pouvait vaguement entendre des conversations radio.
tr	I	Then she heard it , and she tilted her head .
tr	I	The screen flashed red and I started with the four corners .
tr	O	Ses nerfs tintaient comme des carillons éoliens, et il avait une sensation nauséeuse au creux de l'estomac.
tr	O	Ça fait moins d'une semaine, et vous êtes déjà là.
tr	I	It 's not working out , yet but I 'm sure it will work out .
tr	O	Elle n'était pas lui, et elle ne méritait pas de payer pour ses péchés.
tr	I	Now he was a completely different boy , and thumbs was one of the most affected .
tr	I	Each of his failed attempts had spurred him onward to greater violence , and he was determined to kill her .
tr	I	Its back brushed against one of the metal ties , causing a gash in the skin and his hand buckled at the impact .
tr	I	She was trapped , impaled in place , and another of his fingers slid upward into her heat .
tr	I	It was too late , but Jack lunged gracefully forward .
tr	O	Il voyait qu'elle n'aimait pas parler de l'avenir, mais il voulait avoir une idée de ce à quoi s'attendre.
tr	I	His legs were starting to fall asleep on him , and Gerald had been sitting long .
tr	I	He hated her for that and she always wanted to be in the limelight .
tr	I	No more skittering came , but I waited , listening .
tr	I	One moved to fetch their captain and the knights bowed .
tr	I	Lycans preferred their meat uncooked , and marshmallows had gone the way of the dodo .
tr	O	J'ai de nouveaux éléments, et ils s'occupent des affaires.
tr	O	Elle semblait un peu perdue ce soir, très vulnérable, et elle lui montrait rarement ce côté d'elle.
tr	I	David could tell that she 'd just dyed it a perfect black , and Margaret 's flaccid hair hung down to each eyebrow like a drape .
tr	I	Where there was one there were at least three , and it had to be a dog .
tr	O	Richard éteignit la radio, et juste au moment où il s'apprêtait à retourner dans le tunnel, Joséphine accourut vers lui.
tr	O	Les yeux de Paul se fixèrent sur mon visage, et il se tendit.
tr	I	It did nothing to bolster her nerves , but she sipped at the warm drink , the rich chocolate warming her insides .
tr	O	Ma colère monta, mais je gardai mon calme.
tr	O	Tes yeux s'illuminent, et ta voix monte quand tu me parles de toutes tes dernières réalisations.
tr	O	Le sortilège d'avant était rompu, et je me battais, me défendais, bougeais d'une manière que je n'adopterais que sur le terrain.
tr	I	His white hair was strikingly attractive , and he was wearing a black overcoat .
tr	O	Pour l'instant, elle aspirait à l'air libre, mais à rester malgré tout dans sa forme actuelle.
tr	I	He tasted bile in his throat , and his heart leaped again at the thought .
tr	O	Il ouvre la bouche pour parler, mais le conducteur le frappe à la tête.
tr	O	Leo rit, et je me figeai.
tr	O	Le visage de Saruman devint livide, tordu de rage, et une lumière rouge s'alluma dans ses yeux.
tr	O	Elle les fixa quand ils regardèrent de côté, mais même leurs profils ne lui donnèrent pas assez d'indices.
tr	O	Un soldat forgé dans les guerres du Levant, et il n'y avait pas de meilleur terrain d'entraînement pour son espèce.
tr	O	Il essaie de l'arrêter, mais une certaine vulnérabilité s'échappe de cette paire d'yeux bleus.
tr	O	Bien sûr, la partie cannibalisme était écœurante, mais pour ce que Gregor en savait, les rats mangeaient les rats.
tr	O	Il ne valait pas nos pensées alors, et il ne vaut pas mes mots maintenant.
tr	I	Surrounding it is what looks like a bruise , but the bullet wound itself is just a round , red circle in Lynn 's skin .
tr	O	Andra allait poser une question sur le sang, mais elle retint sa question.
tr	I	My vision 's still blurry and my head 's still pounding .
tr	I	My heart falters with the surprise , and the voice catches me off guard .
tr	I	It was likely they were stronger now but the strongest had been a level four .
tr	O	Je serai à l'université après le semestre prochain, et tu vivras ici seul.
tr	O	Il la regarda avec amusement dans les yeux, et son cœur sombra.
tr	I	That was about it , and they shared some space .
tr	O	Son visage avait l'air contrarié, et elle détourna les yeux de moi.
tr	O	Nous n'avons pas arrêté depuis la mission de sauvetage de la planque de Memphis, et elle doit être épuisée.
tr	O	J'ai fait ce qu'on m'avait dit, et elle a inspecté la coupure.
tr	O	Je suis resté avec elle, et nous nous sommes assis là, silencieusement, à attendre.
tr	I	She would be back in Charleston with real memories to replace the fantasies and they would break things off .
tr	O	Il lui faisait confiance, mais elle était forcée de lui mentir sur quelque chose d'aussi fondamental que son identité.
tr	O	L'odeur des affreux déchets verts emplissait l'air, et j'ai utilisé la magie pour ne pas vomir.
tr	O	La vue de la blessure la fit trembler, mais pour son bien, elle devait être forte.
tr	I	This is my place and I 'm Chad Redington .
tr	O	Sa bouche se serra, mais il lança le portefeuille à travers la pièce.
tr	O	J'avais faibli au dernier moment possible, et Cauchemar m'avait échappé.
tr	I	He couldn 't argue , but that wasn 't a term Romain heard very often .
tr	I	I knew I wouldn 't sleep now , but I hadn 't slept much last night .
tr	I	I could increase it by another 310 feet , giving me over 3,300 feet of tarred runway and I would still be 200 yards from our perimeter .
tr	I	He laid a hand on Allan 's am , and Pierre 's expression softened .
tr	O	Elle ne voulait pas gâcher ce moment, mais il avait ouvert la porte cette fois.
tr	I	They 're still looking at me and Kiera 's over there talking to them .
tr	O	L'éclair avait disparu, et le vent tomba soudainement.
tr	O	Ses sourcils se levèrent, et elle me sourit lentement.
tr	I	They glowed , and I looked down at them .
tr	O	Un CD de Lizard joue doucement en arrière-plan, et Trick fredonne avec sa voix soyeuse, me berçant jusqu'au sommeil.
tr	O	avant qu'elle ne soit partie en trombe, et qu'il ne l'ait poursuivie.
tr	O	Tout le monde a menti à propos de ses ancêtres, et c'était bien suffisant.
tr	I	She looked at me , and Ellery 's eye widened .
tr	I	She realized with numb shock that he was going to bite her , and his head lowered .
tr	O	Ses cheveux étaient rêches, et il était gris.
tr	O	Sa voix est devenue froide, et elle s'est légèrement détournée.
tr	O	Non pas que cela importait, mais Nicolas a soulevé le rabat de l'insigne dosimètre fixé à la poche de sa veste.
tr	I	The doors parted , and Gray hit the button .
tr	I	A tour of the outermost wall followed and the aging soldier greeted him as politely as he had before .
tr	I	Janette climbs out and she pulls up to the front of the school .
tr	O	Le regard d'Alan s'est posé sur elle, et Angie lui a fait signe de se taire du regard.
tr	I	My frustrated response earns me the most wicked grin from Davis , and I say through gritted teeth .
tr	I	Each man knew it , and the time had come .
tr	O	C'était déverrouillé, et elle s'est dépêchée d'entrer.
tr	I	He lost his son and both had lost their parents .
tr	I	You 've never had a problem looking away , but they can 't take their eyes off you .
tr	I	Then she turned away , but Gemma 's face softened for a moment .
tr	O	Nous sommes les gentils, et c'est ce que nous obtenons ?
tr	O	L'homme était esthétiquement irréprochable, et ses manières n'étaient pas en reste.
tr	I	These kinds of things happened , and then I remembered this was a dream .
tr	I	His eyes bore into me , but his face is in shadow .
tr	I	Beth patted her on the back and suzy choked on her coffee .
tr	I	That was usually a smaller rush , but the dinner crowd hadn 't started to filter in .
tr	I	He could see the hesitation and the president looked at Kelly .
tr	I	Demons were swarming the next , and all was well one second .
tr	I	The white ones looked fabulous so it didn 't matter , but I couldn 't find any silver ones at Goodman 's .
tr	I	Her skin was flushed red and she had long black hair .
tr	I	This was at a whole other level , but she had known luxury in the past .
tr	O	J'ai essayé d'en parler à ma mère, mais elle m'a dit que cela ne nous regardait pas.
tr	O	Elle avait besoin de se détendre, ou elle allait gâcher cette conversation.
tr	I	He wasn 't sure what it meant , and she bared her teeth .
tr	O	Seules nos épaules se sont touchées, et je désirais ardemment plus.
tr	O	Hollis a attendu dans le placard jusqu'à ce que les enfants soient endormis, et que Rose aille se coucher.
tr	I	Soon I 'd be able to fix Damien , and I was certain Jessie had already called Leigh .
tr	I	I took it from her , and she started to set her book back .
tr	O	L'Enfer était un Royaume froid, cruel, maudit, mais il avait sa part de gentillesse.
tr	O	Le coup puissant frappe beaucoup plus fort que prévu, et Rift se retrouve à s'agiter dans les airs, tombant complètement du pont en arc.
tr	I	We follow her and Alex clutches my hand .
tr	I	Understanding came to her in pieces because she simply couldn 't take in the whole situation at once and her awareness was fragmented .
tr	O	Les gens ont peut-être accepté la réalité des vampires, mais cela ne signifiait pas qu'ils aimaient les Américains morts-vivants.
tr	O	L'homme qu'elle pense connaître devient un quasi-étranger, et l'étranger qu'elle connaît à peine est la raison.
tr	O	L'épaule de Jamie se souleva dans un haussement délicat, et elle passa plusieurs boucles sombres derrière son oreille.
tr	O	Voir Derrick Fears plus tôt l'avait laissée ébranlée, mais il serait inutile d'appeler la police.
tr	I	He nearly vomited locusts on Alma and Kane 's stomach lurched into a squirming mass of lead .
tr	O	Sortir de la Citadelle fut un peu un défi, mais ils y parvinrent.
tr	I	I checked my watch , seeing that I still had half an hour before the show aired and Jackson ended the call without saying anything else .
tr	I	His free will was blossoming , so maybe she could persuade him to lend a hand , but he didn 't have to take orders from her .
tr	I	Hated not knowing anything , and he was used to being the one with all the answers .
tr	I	She just didn 't get how their tiny little monkey brains worked , but they were adorable .
tr	I	He wore Teva flip-flops with his jeans , and his gray flannel shirt was enormous .
tr	I	He was feeling more miserable just thinking about it and he couldn 't get the thought out of his head .
tr	O	Pandora eut une envie d'attraper rapidement le muffin, mais elle se retint.
tr	I	She screams and when she sees me , her eyes go wide .
tr	O	Je n'ai pas besoin d'une réponse aujourd'hui, mais voici ma carte.
tr	O	Cela aurait été un défi, et les loups mâles ne défiaient jamais les louves.
tr	I	Chloe refused to accept his offer but Sam offered to finance her venture .
tr	O	L'ouverture de ma boutique a joué un grand rôle dans ce que je ressentais, et bien sûr, la rencontre avec Brad aussi.
tr	I	He had yet to reveal , and what he wanted me to glean from these classic texts , I could not imagine .
tr	I	It made no sense , but he had claimed to be a scholar .
tr	O	Ils l'accueillirent comme un ami perdu, et Wil se sentit immédiatement chez lui.
tr	I	To my relief , they were roughly my size and I pulled his trousers off .
tr	O	Mon propre orgasme s'intensifia, et je sentis mes muscles l'attirer plus profondément.
tr	I	I can feel my entire central nervous system go completely numb and my heart sinks what feels like the full length of my body .
tr	I	You can call me Becca , but Mr. Kent , I am Rebecca Rowland .
tr	I	There was a flicker of tension under it , like a cat readying itself to pounce , but his demeanor was still casual .
tr	I	They both felt its radiant warmth as soon as they stepped inside , and there was a woodstove at the back .
tr	O	Ses yeux sont fermés, et son visage est détendu.
tr	O	Mes lèvres se pincèrent en un froncement, et je me décalai de nouveau sur mon siège.
tr	O	Il haussa soudain les épaules, et le sol autour de lui éclata.
tr	O	Je voulais le jeter par la fenêtre, mais je ne l'ai pas fait.
tr	I	He perched on it , looking over the crowd for a moment and he 'd pulled a tall stool into the center of the stage .
tr	I	Kidnapping was a whole different ball game -- one Steve wasn 't sure he could play , but taking money was bad enough .
tr	O	Ça a commencé dans le bureau de Joe, et je n'arrivais plus à me contrôler.
tr	I	His tongue run up my neck just below my ear , where he kissed me again , and I felt his lips kiss my shoulder .
tr	O	Ce n'est pas un très bon directeur, et il est terrible en matière de discipline.
tr	I	He would get nowhere with the creature or he had to remain in control .
tr	O	Mes larmes ralentissent, et je respire profondément.
tr	O	L'homme devint mou , mais Tucker le maintint debout par son bras piégé .
tr	I	Only so we can bring more stuff with us , but it 's a temptation .
tr	O	Plusieurs des lampadaires étaient éteints , et le trottoir était enveloppé de nuances de gris .
tr	O	Je n'aimais pas la neige , et je n'aimais pas être mouillé .
tr	O	J'essaie de la joindre , mais elle ne répond pas .
tr	O	Il n'avait jamais été un adepte des trios , mais elle ne le savait pas .
tr	O	Ils étaient autrefois amis , mais ils n'étaient plus amis .
tr	O	Jeff était à son bureau , et il la salua froidement .
tr	O	Matthew comprit ce qu'elle voulait , et il savait qu'elle avait raison .
tr	O	Le soleil me fait cligner des yeux alors que nous sortons du manoir des Saunders , mais mes yeux s'adaptent rapidement .
tr	I	Above all else , I was going to relax , and I was going to laugh , eat , cuddle .
tr	O	Il est normalement plutôt bien , mais aujourd'hui il était tout bouleversé .
tr	I	I struggled to balance , and Val pulled my hand .
tr	I	She saw that he wore black gloves , and he lifted the gun .
tr	O	Je redoutais d'être celui qui devait annoncer cette mauvaise nouvelle , mais il n'y avait pas d'alternative .
tr	I	She certainly looked Native American , as the eyewitnesses had reported , but the image was grainy .
tr	O	Je me suis enfoncé en elle , et nous avons tous deux haleté .
tr	O	Sa main resta dans celle de Jasmine , mais son attention était fixée sur Riordan .
tr	I	I said no , but Gage wanted me to go with .
tr	I	She let herself in then turned to talk , and I walked her to the door .
tr	I	Halley has the organization , but each one is different .
tr	I	He would be taking more than just a taste , and he was going to drink someone else 's blood .
tr	O	La bouche de Paul resta fermée , serrée , mais je pouvais sentir la fureur qu'il gardait en lui comme si elle était sur le point d'éclater .
tr	I	It is correct but it is unfortunate .
tr	I	He was prepared for bad news , and he was a Master vampire .
tr	O	Mariés depuis presque quatre ans , et ils étaient toujours comme des jeunes mariés .
tr	I	She glanced over at Keith and at this statement Shannon 's eyes grew large .
tr	O	Ce n'est pas une mauvaise grotte , et nous avons de la chance de l'avoir .
tr	O	Certains de mes voisins avaient quelques serrures supplémentaires, mais je n'avais jamais pensé en avoir besoin de plus de deux.
tr	O	Colin s'avança vers elle, et elle retint son souffle.
tr	I	He caught it with his tongue and a drop of soda dripped off his nose .
tr	O	Je n'ai pas été complètement honnête avec vous sur tout, mais je veux arranger les choses maintenant.
tr	I	Marcie jumped up , and the doorbell chimed .
tr	I	Yet it touched him and such a simple question .
tr	O	Bates regarda un instant de plus, et une vingtaine de soldats se déversèrent des bâtiments dans la rue.
tr	I	It did not look familiar and he saw the phone number .
tr	O	Nous savons ce qu'il veut, et nous pouvons l'empêcher de l'obtenir.
tr	I	I was still getting inquiring emails about my adventures anyway , and I knew I had a back-up plan ( Dex ) .
tr	I	He made it look damned sexy , and he sliced through the wave as if he was born on a surfboard .
tr	O	Son corps était endolori partout, et ses jambes ressemblaient à des spaghettis trop cuits.
tr	O	Il se leva, mais sa tête resta inclinée.
tr	O	Joey rit, et je fis de même à l'intérieur aussi pendant que Joey prenait le ballon à Tucker.
tr	O	Il a même commencé à chercher dans ses chaussettes, mais hélas, l'argent n'a pas été trouvé.
tr	O	Je ne dis rien, mais d'une certaine manière Tracy a raison.
tr	I	She didn 't press me , but she knew something was wrong .
tr	O	Jim coupa, une fois, deux fois, et les mains du prisonnier furent libérées.
tr	I	It took some years to admit his foolishness , but he knew the things he had done wrong .
tr	O	Ryder s'étouffa d'un rire surpris, et je me retournai pour lui faire face.
tr	I	She could tell that it was very old and inside that box was a beautiful diamond ring .
tr	I	He had to hear it , but he had already guessed the answer .
tr	I	She wouldn 't be frightened by the precautions , but with this in place they could watch her .
tr	I	It shattered my resolve , and he began to weep .
tr	I	It wasn 't cold , and we used fire to light up the longer nights of winter , though we had no name for it .
tr	I	He can 't , but if he could see the lights , it would be simple .
tr	I	I need it pronto and I really need training .
tr	O	L'air nocturne en été avait toujours été apaisant, mais ce soir il étouffait la respiration de Julia.
tr	I	There was no more effective way of doing that than knitting , and she needed to ponder her ex-husband 's newfound contrition .
tr	O	Tyler n'est jamais venu me voir, et ça fait plus mal que ça ne devrait.
tr	O	Finalement elle hocha la tête, et Nick sentit qu'un poids s'était levé de ses épaules.
tr	I	One of us has to be sane , but I feel the same .
tr	I	At that moment , Zoe knew the teenager would be okay and Sam grinned .
tr	I	Bob himself was a damn good man , but A piss poor family .
tr	I	They sealed the deal with a handshake , and a smile appeared on Tony 's face .
tr	I	She accepted it and she was alone .
tr	I	The pain reminded him of the danger of what he was about to do , but he could have shoved the ring into his pocket .
tr	I	The men gathered around the ATV and it took fifteen minutes to complete the pile .
tr	I	Her voice wasn 't as cheerful as usual , and this didn 't sound like it could be anything good .
tr	I	His voice assumed a lecturing tone and he sat back in his chair .
tr	O	Je ne vois pas la fente de lumière qu'elle laisse entrer d'en haut, mais j'entends le doux cliquetis de ses chaussures sur la pierre.
tr	O	Il y eut un gémissement métallique, et le submersible fit soudainement un bond en avant.
tr	O	Ses sensations tactiles s'amélioraient, mais la sensation n'était pas agréable.
tr	O	Les hommes étaient passionnés, mais ils n'étaient pas très intelligents.
tr	O	Elle m'a demandé pourquoi il lui ferait ça, et je n'avais pas de réponse, sauf à dire que les hommes étaient des porcs.
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent de nouveau, et il marmonna quelque chose en italien.
tr	I	Alexandra recognized her immediately , and the young woman turned slightly as Alexandra entered with Lord Ponsonby .
tr	I	I can 't until I know they 're not coming up both lakes , but I 'd rather give you more help .
tr	I	I put it on and he tossed me one of the hotel robes .
tr	O	Ses poings étaient serrés, et son visage était rempli de rage.
tr	O	J'apprécie, mais je vais bien.
tr	O	J'ai actionné le démarreur, un cylindre a démarré, puis un autre, et nous avons commencé à avancer en boitant, faisant peut-être six nœuds.
tr	O	Je supposais que le maïs en croissance était important pour l'agriculteur propriétaire du terrain, et je ne voulais pas que nous nous mêlions des moyens de subsistance de quelqu'un.
tr	O	L'obscurité l'enveloppa, et la vision du Prince se rétrécit.
tr	O	L'homme derrière elle la poussa avec sa mitraillette, et elle accéléra le pas.
tr	I	Running seemed inappropriate , but Brick couldn 't keep up with the guard through natural pace .
tr	O	Je déteste absolument voler sous la pluie, mais nous n'avions pas vraiment le choix.
tr	O	Vous faites le moindre mouvement stupide, et nous nous ferons tirer dessus tous les deux.
tr	I	Sensation overwhelmed her , and small lights burst behind her eyes .
tr	O	Ma bouche était ouverte, et je bavais.
tr	O	Je trouvai ça étrange, et je frappai à la porte d'entrée.
tr	I	Her dad died that evening at the hospital , and mom said Prudence was never found .
tr	O	Ils étaient tombés sur les mémoires de Simeon Blake, et elle avait passé de nombreuses heures à lire des récits d'une génération antérieure.
tr	I	She felt no reflex to swat it away , but a random fly buzzed past Jane 's ear .
tr	I	Mike couldn 't do anything less , and his mother smiled .
tr	I	He wasn 't dangerous but he was injured .
tr	I	He keeps to himself , but he rose last year .
tr	I	The music was alive , and he played a Mozart sonata .
tr	I	I planted both feet in the icy river anyway , but my body shivered in objection .
tr	I	She only cried out again , but he slapped her .
tr	I	Me being an uncle was wonderful and the thought of Father Christmas coming .
tr	I	Her clear green eyes practically beg you to stare into them , and her long , charcoal hair looks like passion born at midnight .
tr	O	Ma mère est partie peu de temps après, mais mon père est resté.
tr	I	He certainly wasn 't good with words like Marcus was and he had no idea what Marcus had told her .
tr	I	His eyes narrowed , but Michael said nothing .
tr	O	J'aurais pu jurer l'avoir vu tressaillir, mais ce n'était peut-être qu'un effet de la lumière déclinante du soleil à travers les arbres tachetés.
tr	I	The priest said a brief prayer , followed by a collective shuffling as everyone sat back down and the music stopped .
tr	I	There is no possible way she can miss it and Lily said she won 't be able to make it because it 's her grandmother 's birthday .
tr	I	I was far from innocent , and he 'd had numerous chances to kill me .
tr	O	Lié par des chaînes d'argent, il était impuissant à résister, mais ses yeux ne quittaient jamais les miens.
tr	I	He 's still a smart guy , but Zander may be acting like a fool when it comes to Ivy .
tr	O	J'espérais qu'il le contrôlerait entièrement, mais il ne le pouvait toujours pas.
tr	I	I tore my eyes away from his lips to meet his gaze , and he turned his head towards me .
tr	I	Her fingers curled with determination , and her face filled with urgency .
tr	O	Cooper essaya de rire, mais il commença à s'inquiéter.
tr	I	Now he was surrounded by prey and he had worked a long time without feeding .
tr	I	Lying here in this bed felt like the worst , but I 'd done a lot of crappy things in my life .
tr	O	C'est tout ce qu'il a fallu, cinq secondes, et j'avais un autre bleu, un autre souvenir, une autre cicatrice à ajouter à la collection.
tr	I	It looked horrible with her yellow sundress and she was almost done .
tr	O	La bile lui monta à la gorge, et il voulut vomir.
tr	O	Ses larges épaules se détendirent, mais il ne sourit pas.
tr	I	This was the most desperate yet , but she 'd made one mistake after another .
tr	O	Ses doigts serraient très fort les siens, mais ils ne semblaient faire que se refroidir.
tr	I	I feel him watching me , but my father doesn 't respond .
tr	I	I wanted to delay it as long as possible , and nothing would make me as vulnerable as dozing off .
tr	I	He smiled and some of the stiffness left Rand 's rigid features .
tr	O	Rien n'importait que les vagues de plaisir qui les submergeaient.
tr	O	Pour arranger les choses, le juge Franco prit position à la droite de Rick, et Nino prit en charge la gauche.
tr	I	When it did , he agreed to Nathan 's plan , but it took Reggie a little longer for everything to sink in .
tr	I	Her resolve was never strong enough , but she would try to fight it .
tr	I	That didn 't explain why they hadn 't targeted any men , but of course , the majority of library patrons were women .
tr	O	Mary Jo sentit la chaleur de son affection, et elle était convaincue que Noelle aussi.
tr	I	He could tell she indeed thought it was funny , and she hesitated for three seconds , then laughed slightly .
tr	O	Cela peut prendre des heures, cependant, et je regrette de dire que ce sera plus qu'inconfortable.
tr	O	L'un était ouvert, et Alex vit une langue de tissu noir.
tr	I	A light comes on and the guard inputs them .
tr	O	Il lâcha la main au couteau, et elle la redescendit sur l'oreiller.
tr	O	Cela faisait des décennies, mais Bones se souvenait de son nom.
tr	O	Elle regarda entre lui et le paquet emballé d'argent.
tr	I	I didn 't want to explain it back at school , but I still hadn 't seen the mark Marcus had left .
tr	I	It was just too damn cold to go outside , but it felt like we were in a bubble , the silence surrounding us palpable .
tr	O	Elle les regardait depuis des heures, et ils n'avaient pas bougé du tout.
tr	I	She pushed the shield up between them , and he took another step in her direction .
tr	I	I 'm tired and it 's late .
tr	I	He was not receptive , but I tried to talk to him again .
tr	I	Reluctantly I joined in , and jess began to belt it out .
tr	I	That 's fine by me and we seemed to have lost Eli after their little show on the dance floor .
tr	O	C'était léger, mais c'était là.
tr	I	She didn 't have any living relatives , and Mallory 's parents had been killed in a car accident years ago .
tr	I	He carried himself rather arrogantly and his clothes were obviously tailor-made .
tr	O	Ils avaient tous deux eu une retenue, mais ça en avait valu la peine.
tr	I	Her face softened into an affectionate smile and the woman followed her gaze .
tr	I	Her pulse went wacky and her spine snapped straight .
tr	O	Père a dit que tu étais à moi, et je devais te protéger.
tr	I	Several of the other maids in the keep , and I asked Biddy .
tr	O	Elle toussa, et des filets de salive pendaient de ses lèvres ensanglantées.
tr	O	Scott réalise qu'elle est sarcastique, et il rit aussi.
tr	O	Je les ai dupés, et je les ai trompés.
tr	I	Andre was moving quickly again and the fight resumed .
tr	I	I wasn 't actually going to admit it out loud , but I knew she was right .
tr	I	Claire pointed at him , and Jared took a step .
tr	O	Il n'était pas sûr que ce fussent les restes de sa mère, mais il avait un étrange pressentiment qu'ils l'étaient.
tr	I	That was not so surprising , but there was no response .
tr	O	Je me souviens être allé me coucher, mais je ne peux pas me souvenir quand je me suis endormi.
tr	O	Tu es venu ici pour Robin, mais tu ne l'auras pas.
tr	O	Elle tendit la main pour pincer la joue de Celaena, et Celaena recula.
tr	I	I gathered my courage and she slipped around a corner .
tr	I	Common sense overruled that brief thought , but despite herself , she was tempted .
tr	I	He looks away and his eyes start blinking rapidly .
tr	I	He turned toward her with dawning amazement , and something else had taken hold of him .
tr	O	Je travaille principalement sur des maisons, mais je ferai aussi du commercial.
tr	I	The reason for it was Ion ... And he could not last .
tr	I	Females found shirtless guys appealing and except that she was female .
tr	I	His eyes narrowed , and the rest of her words hit him .
tr	O	Il ne s'était pas cru capable de tendresse, pourtant Shea réussit à la faire ressortir de lui.
tr	I	Neither Carpathian looked at her , but Mary Ann leaned back in her chair .
tr	O	Je force un sourire parce qu'Hanna est sensible, et je ne veux pas qu'elle s'inquiète pour moi.
tr	O	Gregori commença à parler, mais Mikhail le devança en se déplaçant au centre du cercle.
tr	I	Macy quickly grabbed them and when he surfaced , he returned his untouched boxers to the trousers .
tr	I	The truck 's engine roared to life and a second later the front door slammed .
tr	O	Ils se tenaient silencieusement ensemble, regardant le soleil se lever à l'horizon, et le ciel s'enflammait d'un éventail de couleurs brillantes.
tr	O	Je n'ai pas encore été malmené en public, mais je ne pense pas que ce soit pour bientôt.
tr	O	Un groupe d'enfants faisaient des combats de coqs dans la partie peu profonde, et des filles bronzaient sur des chaises longues près du bar.
tr	O	Une maison sous l'eau était une chose, mais une maison comme ça ?
tr	O	Son papa avait été plus que strict, et les marques de lanière sur son dos en étaient la preuve.
tr	I	I really didn 't want that to happen , but Laurence wanted by all means to come with me in England .
tr	I	Even he looked aghast when Emma told us what the cost had been of Sydney getting caught , but I could tell Marcus approved of that strategy .
tr	I	For Shane , it was definitely a safe bet that was where he 'd gone off to , but not likely Eve was there .
tr	I	They 're waiting for you and we 've gathered our supporters .
tr	I	She would try again but it made it seem like he was totally uninterested in the conversation .
tr	I	It was very bad if we ran out and the DNAs were easy to grow in bacteria .
tr	I	We ease down into a silent graveyard of suburban grid homes , and I take the next exit .
tr	I	It was true , but I hadn 't thought about that before .
tr	O	Peut-être que je ferais quelque chose pour les forcer la main, et ils devraient me tuer.
tr	I	I pretended not to care , but it tugged at my chest , the sound of her crying .
tr	O	J'ai essuyé mes yeux, et honteusement, elle avait raison.
tr	I	She knew what he felt , but she didn 't answer him .
tr	I	He didn 't care , but probably the others thought he was ridiculous , crying over a roach .
tr	O	C'était la seule chose intelligente à faire, et c'était ce qu'elle avait prévu de faire.
tr	I	It would hold them all in place , and the last man would secure his boat to the docking pillar .
tr	O	Ses yeux verts brillaient, et sa peau était d'une blancheur cadavérique.
tr	I	Immediately the tunnel was filled with light and he took the ring .
tr	I	Rebecca turned to Daniel , and the door closed behind him .
tr	O	Garrett s'est laissé glisser, et Blue s'est couché à ses pieds avec un soupir satisfait.
tr	O	Pour d'autres, c'est là que vous trouvez ceux que vous aimez, ou peut-être que c'est là que vous trouvez ceux qui vous aiment.
tr	O	Zeller n'avait jamais eu ce niveau de pouvoir auparavant, mais il avait puisé dans le cœur de la planète.
tr	O	Declan la mena au bord du balcon, et ils observèrent les lumières scintillantes de la ville féerique.
tr	I	They gleam with relish at my earnest expression , but his own eyes are glazed with lust .
tr	I	It was too dark to make out what they were , but Pictures lined the walls .
tr	I	It bolted out of the barn , and Uncle Kar swatted the horse .
tr	O	Je meurs de faim à nouveau, et nous venons de déjeuner.
tr	O	Je suis largement en infériorité numérique, et vous avez toutes ces armes.
tr	I	He seized hold of her hand , his touch surprisingly gentle for the pain he had to be suffering , but she reached for him .
tr	I	He did not register their surprise , but all three turned to him .
tr	I	Mitch began his story , and the wine arrived .
tr	I	I obediently follow up behind and Chest turns to the left .
tr	O	Vous êtes peut-être mon chauffeur, mais vous n'êtes pas mon ombre.
tr	O	Je ne sais pas pourquoi, mais je sais.
tr	I	She had blown it , and this was the only thing she was responsible for .
tr	O	L'espoir me porte, et je me lève, impatient maintenant.
tr	I	I secretly hoped their eyes would stay like that and their eyes were rolling at the sight of me .
tr	I	Josie was faster but a bigger woman , she hit the wall hard with her shoulder .
tr	O	Mes mains ont commencé à trembler, et je les serre fort.
tr	O	Il a levé les yeux pour évaluer ma réaction, et je suppose que j'ai manifesté de la surprise.
tr	O	N'ayant personne à blâmer, ils se retourneraient lentement les uns contre les autres, et trois cents ans de guerre civile éclateraient.
tr	O	À plusieurs reprises, il s'est jeté jusqu'à ce que la pointe de la lame attrape son cou, faisant couler le sang, mais il a continué d'avancer.
tr	O	Viper lui a touché le bras, et elle a poussé un soupir.
tr	O	Quelles que soient les mesures de sécurité qu'il avait initiées l'ont sauvé de périr lorsque son yacht s'est écrasé dans l'océan, mais il ne s'en est pas sorti complètement indemne.
tr	O	Il se pourrait que Harley ait raison, et il n'y a absolument rien là-bas concernant la collection.
tr	I	She wanted to weep with the joy of it , yet he thought he had committed an unforgivable crime .
tr	I	He removed it from his back and his fingers went immediately to the handle of his club .
tr	I	He had new evidence that she was just as lovely inside and she really was a strikingly beautiful woman .
tr	O	Quelque chose a tourbillonné vers la tête de Nightingale, et il s'est baissé.
tr	I	They shook and he held out his hand .
tr	O	Il y a quelque chose que je dois faire, et c'est important.
tr	O	Il ne savait pas combien de temps s'était écoulé, mais cela lui a semblé une éternité.
tr	I	Only thirty had been identified conclusively , but thirty-four bodies were recovered .
tr	I	His friend was now returning the favour and he 'd been best man for Damien Wynter at his wedding to Charlotte .
tr	O	Les épaules de Kelly se sont affaissées, et il a levé les yeux au ciel.
tr	O	Même les professeurs semblent plus léthargiques, et les leçons ondulent plutôt qu'elles ne frappent.
tr	I	It had nothing to do with his swift ascent of the stairs , and her pulse raced .
tr	I	We were weakest apart and we were strongest together .
tr	O	D.D. est arrivée à un moment donné, et elle était la seule personne de l'endroit à me regarder de travers.
tr	I	She did sincerely want to fit in , but the newly self-conscious Anne Fitch fidgeted a little in her chair .
tr	O	Normalement, je l'aurais repoussé, mais je ne voulais pas le toucher.
tr	O	Il devait avoir manifesté sa déception, parce qu'elle a soupiré, et son ton s'est adouci.
tr	I	At last the hobbit opened his eyes again , and they did this for a long while .
tr	I	She was on the ground floor , the exit in sight , but there were still the two guards to contend with .
tr	I	Already the skin around the scratch had turned bright red , but only a trickle of blood flowed .
tr	I	He had a serious look on his face , and our eyes locked .
tr	O	Trouver l'arrêt de bus le plus proche et rentrer à la maison pour éviter la confrontation.
tr	O	Un moment passa en silence, et puis il entendit une seule goutte tomber quelque part près du milieu des bains.
tr	I	She had a good idea it wasn 't love , but she wasn 't sure what he was looking for .
tr	I	He clung to life , but Luiz was far away .
tr	I	The entire half that they 'd managed to erect fell down , and I grinned as Ben lost a pole somewhere in the fabric .
tr	I	I pretend to cough and my voice catches .
tr	O	J'ai fait ce qu'on m'a dit, et je ne sais même pas pourquoi.
tr	O	Presque un flou, se déplaçant si vite, mais il ne pouvait s'agir que d'une seule personne.
tr	O	Mac n'avait pas grand-chose à part le sac à dos qu'il avait jeté dans le coffre, et il était capable de le porter lui-même.
tr	I	He didn 't seem to mind , but it was pretty gross since I hadn 't showered .
tr	O	Un regard d'intense concentration traversa son visage placide, et le balancement continua régulièrement pendant au moins une heure.
tr	O	Cette décision datait de moins de quarante-cinq minutes, et me voici, tournant dans la rue de Caroline.
tr	I	She shook her head , grabbing his wrists but she shivered as his hands touched her skin .
tr	I	The wizard held the object sideways in both hands and at last the contents peeked out from its furry shroud .
tr	I	Shit , in that moment , I was willing to risk it , but I knew her birth control hadn 't kicked in yet .
tr	I	He doesn 't know this , but three hours have gone by .
tr	O	Manifestement, elle avait de nombreux problèmes non résolus, et elle savait qu'elle ne pouvait pas continuer comme ça.
tr	I	She was too slow , but she took a shaking step toward Ares .
tr	O	Elle voulait dire qu'elle le faisait pour Kirsty, mais la boule dans sa gorge était trop grosse pour être contournée.
tr	O	Cela avait semblé une perspective improbable à l'époque, mais c'était avant que sa sœur ne devienne veuve.
tr	O	Quelques oiseaux tournaient en cercle au-dessus, et ils avaient tort.
tr	O	J'ai essayé de lui en parler une fois, et elle m'a semblé un peu gaga.
tr	O	Elle s'est penchée pour m'embrasser, et je l'ai serrée fort, ne voulant jamais la laisser partir.
tr	O	La musique était joviale, et les musiciens étaient impeccables.
tr	I	Since Victor 's magic was absolute , it had no choice , but if it could feel anything , the Shadow would have groaned .
tr	O	Rien n'était ordinaire depuis que les Allemands avaient occupé la France, et les soldats dispersés dans la rue me ressortaient comme des bougies dans la nuit.
tr	O	J'ai apprécié cette partie de ma vie ; non pas le meurtre, mais le travail d'équipe.
tr	O	Elle a décidé d'aller chasser à l'étage, mais elle a entendu la clé dans la serrure.
tr	O	Nous avions marché, et je les avais oubliés, jusqu'à maintenant.
tr	I	All the men of land drowned , and in the end the two ships sank each other .
tr	O	Je ne veux plus être dans cette maudite pièce, mais partir signifie faire face au monde, à moi-même, à mon père, à Callie.
tr	O	Il y a une pause, et comme les yeux de Holly sont fermés, j'en profite pour bien la regarder.
tr	I	I want every day of those few weeks but I know we only have a few weeks .
tr	O	Ma magie a vacillé, et à mon grand étonnement, il a commencé à me traîner - lentement - à travers le salon.
tr	I	I am not allowed to be in them now , and I had never been allowed to enter these woods .
tr	I	She wasn 't , but if her mother were here she would know what to do .
tr	O	La marée était haute, et elle a dû patauger dans l'eau jusqu'aux genoux avant d'atteindre la rive.
tr	O	Parce qu'il ne s'est écoulé que sept heures depuis que j'ai quitté l'hôtel, et elle me manque.
tr	I	His rage took over and he looked at all the pictures of them in happier times scattered around the apartment .
tr	I	I shot up , slamming my fist into his stomach , and Aiden jumped .
tr	O	Edwin a peut-être fait semblant, mais aucun d'eux ne l'a remarqué.
tr	I	They visited her often , especially Barbra Streisand , the green with red striped hummingbird and she had placed a bird feeder in her yard for them .
tr	I	It seemed to help quell the fear they both felt and they exchanged small talk as they walked .
tr	I	Once they purchased the camera made their way back in the direction of the La Mansion Hotel and they pressed on .
tr	I	She 'd turned our way , and the harpy had seen us .
tr	I	Pressed a button and * * * Ariella 's heart pounded as she climbed into the elevator .
tr	I	His jaw was clenched tight and his back was pressed into the driver 's side door .
tr	O	La sueur perlait à travers ses tresses noires, et son visage était rougi au point d'être méconnaissable.
tr	I	It hasn 't always been his career , but Writing has always been his first , true love .
tr	O	Il a tapé sur le bouton d'arrêt, et nous nous sommes souri.
tr	O	Elle savait exactement ce qu'elle était, et cette créature n'était certainement pas cela.
tr	O	Cela n'aurait pas dû avoir de sens, mais cela en avait.
tr	O	Le soleil se couchait juste, et il faisait calme dans la maison principale.
tr	I	It wasn 't made of any material I recognized , and the Black Knight wore a tight-fitting piece of body armor .
tr	O	Brazel pouvait être prolixe, et il était préférable de le laisser s'expliquer plutôt que de poser des questions.
tr	I	Having them at my back would give me a sense of peace , and they could get into places I couldn 't .
tr	O	Sam ne l'avait pas aimé non plus, mais bien sûr je le comprenais si clairement quand il était enfant.
tr	I	Then it was gone , and it filled the spaces around her , vibrated in the air .
tr	I	I wanted to smack him through the phone , and Tommy asked .
tr	O	Serena avait toujours joué avec force, mais elle était vulnérable de tant de manières.
tr	O	Normalement, il aurait conduit jusqu'à sa maison, mais il n'aimait pas conduire sur cette route sinueuse.
tr	I	His heart nearly stopped , and Daniel opened his eyes .
tr	O	L'intensité de cela m'a frappé d'un seul coup, et j'étais essoufflé.
tr	O	Je l'ai embrassé en retour, et je n'ai pas réfléchi.
tr	I	It wasn 't the worst either , but it wasn 't the greatest idea .
tr	I	A rush of burning energy into his mind drowned his thoughts out but Zook began to think .
tr	O	Je n'interférerai pas dans les tiennes, et tu n'interféreras pas dans les miennes.
tr	I	Cian took up the rear and Fin kept with the bulk of them .
tr	I	It was more from anger than from fright , but his hands were shaking .
tr	O	J'étais sur le point de prendre des mesures, mais les autres cultistes m'ont devancé.
tr	O	Il nous a conduits dans son bureau à nouveau, et les quatre d'entre nous ont échangé des regards nerveux.
tr	O	Elle a l'air nerveuse, et elle a l'air pâle.
tr	I	Shannon said nothing , but AJ verified it .
tr	O	Je ne l'ai pas vraiment compris, mais cela l'a clairement rendu très réussi.
tr	I	I swear he seemed to swell in front of me and the words rumbled from his chest .
tr	I	She had an awful lot of it , and Hannah really was turning on the charm .
tr	I	She paled with the effort it took to make it to her room , and as we walked down the hall , her shoulders slumped .
tr	I	I lean back against it and we get to the front door .
tr	I	The rest of the guys shifted uneasily and Dennis cleared his throat .
tr	O	Je me suis empressé de rentrer chez moi, et Élisée a ardemment demandé le résultat.
tr	I	They missed their dad and they missed their friends .
tr	I	Maybe the idea that she was the reincarnation of James 's wife was nonsense , or maybe it was the addition of the modern amenities .
tr	I	She had to be well for them and they were her main focus in life .
tr	O	Il était un si bon frère, et elle était une si bonne mère.
tr	I	Somehow it seemed foreign to him , but Archie had never been accused of being a worldly fellow .
tr	I	I was afraid he was reading my thoughts and Jakob watched me carefully .
tr	O	il demanda curieusement, et mon cœur s'arrêta une seconde.
tr	I	Quinn brought it to me , but Marietta might have made it .
tr	O	Mon corps se crispa, mais je restai immobile.
tr	O	J'avais hésité à suivre un cours d'écriture créative axé sur la non-fiction, mais à la fin, c'était le bon choix.
tr	O	Le roi rit bruyamment, et les membres les plus proches de sa garde du corps tournèrent la tête dans sa direction.
tr	I	I could feel my mouth watering and Miranda was slicing the pumpkin rolls .
tr	O	Bonnie dit, et ses yeux étincelaient d'indignation.
tr	O	Il se presse contre moi, et je sais qu'il me veut.
tr	I	The severity of the situation hit me and the sound of sirens began to fill the air in the distance .
tr	O	Je n'avais pas beaucoup d'argent, mais je voulais l'emmener pique-niquer.
tr	O	Ses yeux étaient encore rouges d'avoir pleuré, mais le regard rétréci d'Alena était froid néanmoins.
tr	O	Il n'y avait pas de cadavre noirci derrière le volant, et il n'y en avait pas un au sol.
tr	O	Quand je suis tombé du lit, j'ai enfilé un vieux jogging gris délavé, et je me souviens vaguement d'avoir trébuché dans le couloir.
tr	O	Polly, essoufflée, avançait en haletant, et Albert tirait nerveusement sur sa pipe.
tr	I	Wilbur struggled , but Jeff stood .
tr	O	Elle semble réticente, mais Adam l'incite.
tr	I	She loved him so much she cried with it , and he fucked with such skill , such breathtaking expertise .
tr	O	Ses poignets portaient de vilaines marques d'irritation, mais elle était prête à les ignorer puisqu'elle avait retrouvé ses mains.
tr	I	Rebecca Morris gasped with fright and the two fluorescent tubes went out .
tr	O	J'ai essayé de la convaincre que la salope mentait, mais avec mes antécédents, elle ne me croirait pas.
tr	I	I had gotten lost in the tragedy and that something unfortunate had happened to him .
tr	I	I possessed a coolness of judgment that fitted me for illustrious achievements , but my feelings are profound .
tr	O	J'ai suivi Delores dans le salon, mais elle ne s'est pas assise.
tr	I	He trailed his fingertips down my arm , and this brought a smile to Dorian 's lips .
tr	O	Avec tout le monde, il avait toujours été capable de bloquer leurs émotions et leur personnalité intérieure s'il ne voulait pas les ressentir.
tr	I	She crouched in defense and her muscles corded reflexively .
tr	I	It soon would be , but no that 's not true , he corrected .
tr	I	The raft shot ahead , bouncing like a toy across the tops of the swell , and one of the SEALs cranked the sealed outboard motor .
tr	I	She chewed at her lip , like she was gauging the best way to lay this on her dad , and a burdened breath seeped from Aly .
tr	O	J'ai vu l'âme du Temps, et elle m'a rendu fou.
tr	I	I called as soon as I had finished talking with her , and she gave me a hotel number .
tr	I	Julie 's gaze just drifted to the ground , but he expected her to gasp .
tr	I	Most were looking for blood , but some of them meant well .
tr	O	Il voulait la dévorer, la posséder, et il l'a fait.
tr	O	Le maire pense que nous sommes des ennemis de l'État, et elle est capable de battre un Maître vampire.
tr	I	She couldn 't have completely misread him , but she might be inexperienced .
tr	I	A smile crossed his face and Gabriel 's eyes widened slightly .
tr	O	J'ai laissé l'affiche tomber à mes côtés, et j'ai posé ma main libre sur ma hanche.
tr	O	Ses cheveux blond cendré étaient exceptionnellement en désordre, et sa silhouette souple simulait pour une fois la léthargie.
tr	O	Il ouvrit la bouche pour répondre, mais avant qu'il ne puisse, sa mère l'appela.
tr	O	Super, elle serait la dame aux chats et elle avait toujours été plutôt une personne à chiens.
tr	I	Ian forced them back , but tears pricked his eyes .
tr	O	Mon cœur fit un bond quand la porte arrière s'ouvrit et que Jackson sortit, me souriant.
tr	I	She knew it would only upset him , but she wanted to help him bring out his demons so he could deal with them .
tr	I	Josephine hopped in her car and Gary stalked off .
tr	I	We were half-way into November , after all and I had run out of the house without putting on a jacket .
tr	I	I do not wish her to suffer and she is a valuable member of my crew .
tr	I	There were several long seconds of uneasy silence and Ryan sat back down .
tr	I	She didn 't , but I waited for her to say something to me .
tr	I	It was not fit to be the wedding venue for a man who was once a billionaire , and this was a hospital room .
tr	I	She was sure that Josh was feeling the same way , and it had been at least thirty hours since she had a meal .
tr	O	J'aurais probablement dû laisser la conversation là, mais j'ai demandé si l'entreprise avait une succursale locale où je pourrais obtenir une autre voiture.
tr	O	Elle les essuya avec la manche de sa chemise, mais les larmes continuaient de couler.
tr	O	Ils raccrochèrent tous les deux et Lea se prépara à partir.
tr	O	Oui, il s'en souciait, mais c'était la possessivité instinctive d'un Prince de Guerre qui parlait.
tr	I	Then it feels like it stops completely when I fly out the window , and my heart races .
tr	I	It gives them comfort and they feel your warmth .
tr	O	Elle n'avait qu'une semaine et elle était maintenant notoire à AHS.
tr	O	La colère tenta de remonter, et je dus ralentir un peu ma respiration, me concentrer sur mon pouls.
tr	O	Elle se précipita vers les escaliers, mais Lance fut instantanément à ses côtés, la regardant dans les yeux.
tr	O	Ma voix est de nouveau mélancolique et les yeux fermés alors que je sens le calme s'installer en moi.
tr	I	I guess I do , but I don 't mean to sound terse .
tr	O	Je n'étais plus un bébé, mais ça faisait mal.
tr	O	Ce n'allait pas, mais elle réussit à cacher le fait.
tr	O	J'ai regardé Loria, et oui, elle était inconsciente.
tr	O	Sa mère y va, mais elle ne peut pas être avec lui 24 heures sur 24 et 7 jours sur 7.
tr	O	Son ami pesait deux fois le poids de Killian, mais Tavi découvrit qu'il pouvait le déplacer.
tr	I	I preferred to answer them somewhere much more private than the middle of the freshman dorms , but there would inevitably be questions .
tr	O	C'était comme si je ne voulais pas l'entendre, mais je ne pouvais pas m'en empêcher.
tr	I	Amy nodded in agreement and Charlie chimed in .
tr	I	He didn 't get up right away , but CHAPTER 8 The chair splintered into its component parts when Drew hit the floor .
tr	O	Mes yeux se fermaient, et il m'embrassa le front.
tr	I	I don 't have a choice at the moment , but I ask Cameron , not wanting to trust him .
tr	O	Ses soupçons semblaient ridicules dans la lumière douce de la salle de bal, mais il était impossible de nier la lettre.
tr	I	She 'd had to bury him , and then they 'd taken him away .
tr	I	He felt Deni move closer to him , and Jace recoiled inside .
tr	O	Sir Max était un bouffon, mais tout le monde le savait.
tr	O	Elle sera la première peut-être, ou Susie Blakely pourrait être la première.
tr	O	Il est consacré au Seigneur, et les Esséniens savent qu'il est sous le vœu.
tr	I	Both times she 'd declined and twice that week he 'd asked Amy to go running with him .
tr	O	La bulle éclata, et une tache rouge apparut sur le parking en dessous.
tr	O	Une mèche de cheveux blonds égarée dériva sur son visage, mais elle ne semblait pas le remarquer.
tr	O	L'école l'avait engagée en son nom, et pendant six mois, il en avait à peine eu conscience.
tr	I	Both , it seemed , were just out of his reach , and both , he thought , were just things that Jeff wanted to have .
tr	O	Son vol avait atterri à D.C. moins d'une heure auparavant, et le soleil ne s'était toujours pas levé au-dessus de l'horizon.
tr	I	Trance music blasted from the speakers , and there was a DJ booth along one wall .
tr	I	He 's still at it , and came into the world with a vengeance , that boy did .
tr	O	James se dirigea vers le centre du Parthénon, et à quelques mètres de là, il commença à luire.
tr	O	Une douzaine de noms apparurent, et chacun d'eux devrait être visité.
tr	I	Betty had few answers but others had many questions .
tr	O	Elle semblait discrète, mais comme elle était la responsable des cheerleaders, je suis sûre qu'elle sentait qu'elle devait être là.
tr	I	A fair vision had visited him in this land of disease , and the dark shadow had passed .
tr	I	The air still smelled of the shower , and it had rained earlier in the day .
tr	O	Il me regarda, confus, et il tomba à genoux.
tr	O	Il lui tendit son autre coude, et Alma glissa sa main autour de son bras.
tr	I	My spear are broken and I think my bow .
tr	I	He threw his arms in the air , and Aeron 's exasperation reached a new high .
tr	I	Their hair darkened within the first five years , but infants were often brown with a white tuft of hair at the rump .
tr	I	She slowly exhaled , and her stomach settled down a few minutes later .
tr	O	Je savais où cette histoire menait, et il me peinait d'écouter.
tr	O	Je veux leur demander ce qui s'est passé, mais si je parle, ils feront le lien.
tr	O	Quand il l'ouvre, je recule et mon estomac se serre.
tr	O	J'ai entendu les verrous glisser, et la porte s'est ouverte.
tr	I	It wasn 't exactly in the front of my mind , but I can 't say I 'd forgotten about my Mum .
tr	O	Je voulais ajouter une option de pyjama moins révélatrice, mais je ne me suis pas laissé faire.
tr	O	L'émotion a fait baisser le timbre de sa voix, et ses mains ont glissé de chaque côté de ma gorge dans une caresse sensuelle.
tr	I	The window was wide open , and there was no one inside .
tr	I	I heard it wrong and maybe it was just a mistake .
tr	I	I were in a parking garage with those Rack demons that had wanted to play ball with our heads and I thought of the last time Roth .
tr	I	Relief flooded his features , and his posture relaxed .
tr	O	Personne n'a trop parlé en chemin vers le Voyageur, et M. Thompson changeait occasionnellement de main en portant la valise de voyage de taille moyenne de Jenny.
tr	I	The seating under the tent filled to capacity and the breeze had started to cool off .
tr	O	Comme s'il mourait de faim et que j'étais son dernier repas.
tr	I	That 's what mattered and she had slowed him down .
tr	O	Ils avaient récupéré Zeus en chemin, et il était blotti à leurs pieds.
tr	O	Nous avons recommencé à bouger, et je maudissais toujours cette histoire d'yeux fermés.
tr	I	There was enough for everyone , and they were fed .
tr	O	Je n'avais aucune idée de qui il était, mais j'aimais certainement le regarder.
tr	I	They stopped near the bar and the conversation was over .
tr	O	J'avais toujours été heureuse, mais je n'avais jamais connu la satisfaction intense que procure le fait d'être aimée.
tr	I	I laughed for a short take , and Ken joked .
tr	O	Il a ramené ses yeux vers les miens, et son corps s'est détendu quand il a remarqué mes larmes.
tr	O	Son endurance épuisée, et le corps s'est affaissé contre le mur de pierre froide.
tr	I	After tonight it 'll be seventeen , but so far we 've gotten up to sixteen .
tr	O	Ils l'ont transporté doucement dans une autre pièce, et se sont ensuite cachés dans l'obscurité de l'aube.
tr	O	Le costume était joli, mais nu, c'était encore mieux.
tr	I	Their families were closely connected and they had grown up together .
tr	O	Des cadavres jonchaient la pelouse, et quand le soleil a commencé à se lever, la scène était horrible.
tr	I	The place still dripped with sweltering humidity , but a vent funneled heat to the outside .
tr	O	« À demain matin », et puis elle disparut par la porte de derrière.
tr	O	Elle tenta de sourire, mais l'effort fut vain.
tr	I	Her self-imposed Clay exile was nearing an end , and Tomorrow would be Saturday .
tr	O	Hank a fait beaucoup de promesses, et quand elles ne sont pas tenues, personne ne va le montrer du doigt.
tr	I	I rested it against my husband 's shoulder , and my head felt heavy .
tr	I	I couldn 't protect them , and then I lost my powers .
tr	O	Jimmy ne savait pas ce qu'était la clairvoyance, mais il se détendit un peu.
tr	I	It showed and their argument didn 't seem to be resolving itself .
tr	I	Her long hair is in my face and we 're spooning like a married couple .
tr	O	Je sentis la colère que j'avais ressentie plus tôt, et elle fut libérée.
tr	I	It was nothing like this , but last year was bad .
tr	O	Elle essaya de le chasser, mais quoi qu'elle fît, la pensée de lui persistait toujours.
tr	I	She was determined to learn from it and he 'd taught her a valuable lesson .
tr	O	J'ai commencé à dire tout cela, à poser les questions auxquelles j'avais besoin de réponses, mais Maman se redressa sur le banc de la fenêtre.
tr	O	Elle avait le goût de tout ce dont il avait toujours eu besoin, et il gémit en se perdant en elle.
tr	I	Jason couldn 't do a damn thing about it and they were creeping her out .
tr	O	Je remarquai qu'Aster resserrait un peu son chemisier, et Gear tirait aussi sur le bas de sa chemise.
tr	O	Je l'attirai près de moi, et elle s'appuya contre moi.
tr	O	Je ne pensais pas qu'il l'avait fait, mais je voulais voir sa réaction.
tr	I	He offered her a quick nod , and he did look at Henrietta though .
tr	O	McBride doutait qu'ils aient été observés, mais leur absence serait remarquée plus tard.
tr	I	Her heels got her up to about five feet seven inches , but she was short , maybe only five feet four inches tall .
tr	O	On ne dit pas, mais cette voiture a été volée.
tr	O	Seth aurait dû être une exception, puisque Neil vivait avec lui depuis des mois, mais Neil ne l'avait jamais aimé.
tr	I	I like it , but I have no idea what he 's going to do .
tr	I	I jumped , and Lisbeth said .
tr	I	Beth could only imagine what he had seen during that time and he had served two military tours .
tr	O	Il se pencha pour parsemer légèrement de baisers ma clavicule, et je frissonnai d'un froid qui me parcourut l'échine.
tr	O	Ils tirèrent tous des sorts d'assommoir à peu près au même moment, et ils rebondirent tous inoffensivement loin d'elle.
tr	I	Sheila had early appointments in the morning and Charles seemed to be getting antsy .
tr	O	Je l'ai poussée à trouver un autre homme pour prendre sa place, mais elle ne semblait pas ravie de cette promesse.
tr	O	Si d'autres humains existent dans d'autres régions, ils ont soit les compétences pour survivre, ou ils ne les ont pas.
tr	O	La sensation a frôlé son cerveau, mais il a résisté.
tr	O	C'était lui qui souffrait, et il n'avait que lui-même à blâmer.
tr	O	Mo a tendu la main, et la Source a crépité sur ses phalanges.
tr	I	He had to pretend not to notice , but her face often danced with a gentle smile when their eyes locked .
tr	I	Travis started speaking again in an effort to squash it and that thread of panic wormed its way back through him .
tr	I	The crashing of the waves echoed from the sides of the room , and the river was a torrent .
tr	I	I wouldn 't clap eyes on him , and he looked at me for a long time .
tr	O	Azalea a immédiatement commencé à être gênée, mais elle a refusé de bouger un muscle.
tr	O	Nous revenons, et il frappe.
tr	I	Thick eyeliner rimmed her eyes , and her hair was piled high on her head .
tr	I	A moment before everyone is laughing with me but it doesn 't take .
tr	O	Le SUV a vrombi quand Tom l'a mis en marche, et peu après ils roulaient sur la route couverte de neige.
tr	O	Réalisant qu'il devait limiter les dégâts, Rome s'est dirigé vers la maison, mais Arie ne l'a pas attendu.
tr	O	J'avoue que je meurs de faim, mais je suis surpris par son invitation.
tr	O	Sa voix s'est estompée, et j'ai essayé de parler.
tr	O	Sa routine quotidienne était une série de corvées, et c'était suffisant pour épuiser n'importe qui.
tr	O	Bien sûr, ils chuchotaient, et je ne pouvais jamais en saisir beaucoup.
tr	O	Il croit que tu as eu ta chance, et c'est un tournant naturel dans l'évolution de l'intelligence.
tr	O	J'ai essayé d'atteindre les images, mais c'était comme essayer de saisir de l'air.
tr	O	La chasse était finie, et il allait gagner.
tr	I	It made her anger rise , and she heard him behind her , chuckling at her reaction .
tr	I	I slid down slightly and he loosened his grip .
tr	I	He had been quite tired , and she had needed to do a few chores .
tr	I	I know there 're a lot of good people out there , but I don 't know if I 'm a good person , Milt .
tr	I	I hated myself for it and my body flared to life .
tr	O	Je ne reçois pas beaucoup d'invitations, et quand j'en reçois, elles sont généralement plus Hallmark que filigrane.
tr	I	Marjorie knew him , so it had to be someone else , but the only gentleman who ever came to call was Mr. Roberts .
tr	I	They keep staring right back at me and I keep looking over at my children .
tr	I	Broad ribs were still visible , yet their chest rippled with muscle .
tr	I	His face turns into pity and he takes in my appearance .
tr	I	There wasn 't even anyone watching , and I was laughing , actually laughing .
tr	I	You nearly made me come , but I 'm not ready for anal sex .
tr	I	Rumor had him drinking heavily and while Tynan was an admirable man , he was old .
tr	I	Softly we begin to explore each other and she puts her lips to my lips .
tr	O	Tristan commença à marcher vers la lisière de la forêt comme en transe, et je me suis immédiatement déplacée pour couper son chemin.
tr	I	I shook and one look .
tr	I	The swagger is gone and any fake charm disappears .
tr	I	They walked across campus , and Zach took her by the hand .
tr	I	I put it off as long as possible , and I have to prepare for a hearing on Wednesday .
tr	I	There 's also everything outside you , and your mind is working out that there 's a you .
tr	I	When I 'm finished , a new reign shall begin , and you will all stand witness to the undoing of Hell .
tr	O	Pas une chose très sophistiquée, je sais, mais que puis-je dire ?
tr	O	Il a estropié le mot, mais ses pas cessèrent.
tr	I	It 's at a shop owned by an old Korean lady and I followed her the other day .
tr	O	Du coin de l'œil, je pouvais voir Raegan nous observer, mais je m'en fichais.
tr	I	I feel the walls of the city are weak , but he has quite an advantage being able to see the enemy approaching from all sides .
tr	I	He 'll look like a conqueror but sure , my husband will be frowned upon for sleeping with a girl almost a third of his age .
tr	I	She confirmed it was correct and he read the address out to her .
tr	O	Je sentis les regards des dames me quitter, et je me détendis physiquement.
tr	I	He kicked a can of paint sitting on the floor and Color crept up Luke 's face .
tr	O	Je veux bien, Reyes, mais j'ai peur.
tr	O	Elle ne peut pas le voir, parce que sa main est cachée derrière le livre, mais l'anneau scintille.
tr	O	Il a commencé à se tordre de rire à ma réaction, et j'ai commencé à trembler de retenue.
tr	O	Il a essayé de la convaincre d'aller dans un meilleur endroit, mais elle a résisté à chaque pas.
tr	O	La tasse d'Edric atterrit sur le bureau, et il se leva, gémissant en le faisant.
tr	I	She wasn 't sure what it was herself , but she wanted him to understand what he was getting into .
tr	I	This feels so wrong ... but I ' l do whatever I have to do to play bal for Alabama .
tr	I	Yet I smile when he strides into sight , And his stride will never be the longest length .
tr	I	The Russian lieutenant smiles , and the helmet cam streams his frightened expression back to the Russian command center .
tr	I	Bart sensed her claws were at the ready , but Sally gave Anne a cheerful smile .
tr	I	He grabbed her just the same , but even Mike raced towards her with such force she cringed away .
tr	I	He moves against me with greater force , and if anything , my desperate clutching only seems to spur him on .
tr	I	Claire didn 't think he was , but his head was down , as if he were concentrating on his music .
tr	I	Now they were about to leave that , and they 'd just settled into their Navy housing .
tr	O	Il me regarda, voyant mes pensées, voyant mes forces, mais rien de ce que je ressentais ne semblait compter pour lui du tout.
tr	I	I resisted , but I could almost feel Blake 's gaze boring into me , imploring me to look up .
tr	I	He makes no move to do so , but I wait , a little tense , a little unnerved , for him to undress me .
tr	I	Light spilled out into the hallway , and the double doors were thrown open .
tr	O	Elle savait qui était Tess, et Tess savait qui était Jo.
tr	I	There was no mistaking the dangerous glint in his eyes as he stood there staring back at her , but he didn 't respond .
tr	I	She wasn 't going to immediately kill me the way she wanted to and she let out a frustrated scream that I 'd stalled her initial attack .
tr	O	Ses yeux deviennent compréhensifs, mais son ton reflète son inquiétude.
tr	I	The therapist in her knew better , but she ached to kiss him again .
tr	I	They slay them with ease like child 's play but more knights tried to stop them .
tr	O	Elle avait vu Laura Riley en ville, et Laura était une belle femme.
tr	O	Je roule des yeux devant lui, mais mes entrailles se retournent.
tr	O	Je ne sais pas si j'avais raison avant, mais j'ai définitivement raison maintenant.
tr	O	Puis quelqu'un est arrivé en voiture, et le nain m'a laissé partir.
tr	O	Une partie d'elle avait voulu suivre ce chemin, mais une autre ne la laissait pas.
tr	I	Silence returned and the scouts passed by quickly .
tr	O	Je l'ai regardé et une autre larme a frappé ma joue.
tr	I	She didn 't even recognize the sound of her own voice , and she gasped .
tr	O	Cette nuit se passait parfaitement jusqu'à présent, et je ne voulais rien faire pour la gâcher.
tr	I	Sitting up in bed and there he finds his grandmother , fit as a fiddle .
tr	O	Cela lui rappelait sa maison et il a senti sa tension s'apaiser.
tr	I	She may have been slightly relieved that she didn 't have to kill me right at the moment , and then Pam turned to Eric .
tr	I	My heart soared even higher and he looked hopeful that I would agree .
tr	O	Il ne servait à rien de tourner autour du pot, et je crois que l'approche directe est généralement la meilleure.
tr	O	Je ne me souviens même pas combien de jurons sont sortis de ma bouche, mais j'avais dû battre un record.
tr	I	We entered what appeared to be a dojo , and he parked the car .
tr	I	You never tried , and you never understood him .
tr	I	Now my life lies in pieces around me and he challenged me to go on this journey .
tr	O	J'ai entendu des bribes de conversation alors que j'étais bousculé, et je savais que je n'avais pas été le seul affecté par la performance de Jackson.
tr	I	The snow had become quite deep , and we had been gone for hours .
tr	I	I 'm barely paying attention but his rheumy eyes are shrewd .
tr	I	Jack could bring it to him to have when he woke up , and all that mattered was the fact that Will had loved the toy .
tr	O	C'est assez inoffensif, et elle l'apprécie.
tr	O	Mon agresseur a serré le bâillon, et il s'est enfoncé dans ma peau, tirant douloureusement mes joues.
tr	I	I can 't really describe it , but they all smell different .
tr	I	Instead she got angry , but Chloe could have cried .
tr	O	Le bâtiment a dû bouger, ou quelqu'un d'autre est passé par ici.
tr	I	I felt his shoulder close to my head like an invitation and Noah shifted .
tr	I	He wasn 't confident , but Peregrine Pratt was wondering how his complement had gone down .
tr	O	Il refusait de la voir, pourtant il refusait de la laisser seule.
tr	I	They were no longer there , but Alex turned to glare at the three men .
tr	O	Elle prend les papiers sur le bureau, et je sonne la cloche.
tr	O	Elle m'a tendu la main, et je l'ai prise.
tr	I	Sometimes a wolf would howl somewhere out in the forest , and the night was peaceful with only an occasional bark from the dogs in the village .
tr	I	Xavier didn 't disappoint him , and Antonio ran to him , expecting a pat on the head .
tr	I	I can 't figure her angle , and this whole thing scans like some sort of elaborate test .
tr	I	He did as the witch asked , but Arron 's face contorted with rage .
tr	O	Elle a pointé du doigt, et Clary a regardé, à contrecœur.
tr	O	Les mots hautains de sa grand-mère persistent dans mon esprit, et la douleur dans les yeux de son père me hante.
tr	O	Peut-être qu'il aurait de la chance, et ils décideraient de le laisser partir plutôt que de le poursuivre dans cette chaleur horrible.
tr	O	Au lieu de cela, je bouge ma main comme pour remettre le couteau dans son fourreau, mais je ne retire pas la lame assez loin.
tr	I	Beyond I 'm sure , and 91 - ' 99 .
tr	I	The aromas of the haute cuisine creations had hit her salivary glands and Hashem had raised the covers to show her the cookbook perfection below .
tr	O	Je sais qui tu es maintenant, mais je ne connais pas les faits.
tr	I	That delayed the train for two hours , and a heavy rain during the night resulted in a partial landslide in the hilly Lonavala .
tr	I	Others cause conflicting effects and some reinforce one another .
tr	I	There were sacks hanging from them in the middle and around the courtyard wooden poles had been nailed together .
tr	I	Her orders were as good as The Generals to Bolt , and she demanded .
tr	O	S'il partait, il partait, mais au moins il partirait avec la vérité.
tr	I	He wisely kept his head lowered , but he shuddered at the sensation of his skin being flayed from his flesh .
tr	I	The warm breeze brushed the ends of my hair against my bare arms , and I could sense each blade of grass underneath my hands .
tr	I	That was all the food they had unless they wanted to forage , and they 'd taken all the MREs they could carry from the ATV .
tr	O	Cela ne lui était jamais arrivé auparavant, mais elle savait que c'était une source extérieure.
tr	O	Je suis retombé à genoux, et sa tête a tressailli sur le côté.
tr	I	You 're also a terrible dancer but you 're sweet .
tr	I	It made her tongue numb , but it was like cough syrup .
tr	O	Les fenêtres ne restent jamais stables plus de quelques minutes, mais j'ai le pouvoir de les maintenir ouvertes indéfiniment.
tr	I	I don 't care , but it costs most of my money .
tr	O	Certes, il n'y en avait pas trop, et c'était probablement une bonne chose.
tr	I	I savored them all the more when they came , and there weren 't many pleasures at Mercy .
tr	I	What is left is strong , and it has bled .
tr	O	Il a été ouvert par Ernie, l'aide-soignant, et nous avons pris l'ascenseur jusqu'à l'étage des services de vie assistée.
tr	I	I could feel every single sensation running through it and my body tightened up .
tr	I	Andy scampered over towards us and the guard was not paying any attention .
tr	I	I blinked at him , unsure of what he meant and my hand fell from his arm .
tr	I	It didn 't matter but the mattress was firm .
tr	O	Les avions sont déjà au-dessus de nos têtes, et je me sens mal d'une manière que je ne sais pas expliquer.
tr	O	Je ne sais peut-être pas manier une épée, mais je pouvais lancer des poignards verbaux avec les meilleurs d'entre eux.
tr	O	Damien est toujours debout, la bouche ouverte, et Zeke plane au-dessus de moi.
tr	O	Une décharge d'énergie s'est abattue sur Daniel, et il a reculé brusquement comme s'il avait reçu un coup de poing au visage.
tr	I	Emma shrieked with laughter , and I swung her around .
tr	O	C'était Mariah Carey de la pire des manières possibles, mais c'était tellement juste à ce moment-là.
tr	O	Parfois, Mme Johnson venait le chercher à la maison, et il souhaitait l'éviter autant que possible.
tr	O	Son malaise disparut en un instant, et il retourna à sa jubilation.
tr	O	Il voulait lui dire qu'elle le guérissait, et sa blessure par balle se portait bien aussi.
tr	O	Plus de feu, un feu qui ne lui roussissait même pas le bout des doigts, mais la porte ne s'ouvrit pas.
tr	O	Il vint volontiers, et je pus voir que la colère l'avait quitté.
tr	O	Cela me fit me sentir important, et cela m'empêcha de penser à Papa.
tr	I	It still wouldn 't have been enough and he could have held her there forever .
tr	I	It is not you , but it is what you must do .
tr	I	At least they 'd know where to find his body , but if someone didn 't come soon he wouldn 't survive the day .
tr	O	C'était un grognement qu'il essayait de garder en lui, mais il refusait d'être réduit au silence.
tr	O	La sienne commença à bouger, et elle la suivit.
tr	O	Il se tourna pour partir, mais Jake lui barra le chemin.
tr	I	He paid it no heed , but the cut in his side throbbed .
tr	O	Julie leva les yeux vers la blonde, et ses traits se figèrent sous le choc horrifié.
tr	O	Il continuait de lui insuffler son énergie, mais cette fois, le baiser était doux.
tr	I	That cook certainly knew how to bake , but by God , they might be living at the back of nowhere !
tr	I	I was certain I recognized his voice , but I couldn 't see who was talking .
tr	I	I can hear the savage hatred in her voice , and Echo snaps .
tr	I	She pulled off to the side of the road and Emily cried out as the pain became almost unbearable .
tr	I	Even Travis looked surprised and Cammie 's eyes widened .
tr	I	It was Rhys who stood at my other shoulder , but I 'd expected Doyle to take his place at my back as well .
tr	O	Les pouvoirs étaient bien sur nous, mais j'étais le seul à en être conscient.
tr	O	Le prêt était peut-être sans intérêt, mais je sais à quel point tout cela a été stressant.
tr	O	Mon instinct me disait qu'une tempête arrivait, et la seule à laquelle je pouvais penser signifierait probablement la fin de... eh bien, moi.
tr	O	Cela aurait dû être les trois meilleurs mots qu'elle ait jamais entendus, mais au lieu de cela, elle paniqua.
tr	O	Allen la couvrit de la couverture, et une fois qu'il fut assuré que chaque parcelle de peau nue était cachée, il la porta jusqu'à la voiture.
tr	O	Je lisse les cheveux de son front, mais il est si concentré sur la pièce de cinq cents qu'il semble ne pas avoir remarqué mon toucher.
tr	O	Il rencontra le regard de Sara, et elle hocha la tête en signe d'accord.
tr	I	They hadn 't lived in Rubicon Ranch long enough for it to become home , but she still had to honor the lease on the house .
tr	O	Ce n'est rien de plus qu'un murmure, mais il aurait aussi bien pu le crier.
tr	I	Travis took off after him and Danny fled in a vehicle .
tr	O	Mon bras frôla doucement quelque chose à mon côté, et je regardai rapidement la masse sur le lit.
tr	O	Un moustique bourdonnait autour de sa tête, mais il ne prit pas la peine de le chasser.
tr	I	The only one who would end up hurt would be her , and she had gotten too close to him , too fast .
tr	O	Je pensais qu'il avait raison, mais l'expression sur le visage de Jeremy nous contredisait.
tr	O	Je n'avais jamais eu peur de lui auparavant, mais la tension crépitait dans l'air, aussi sûre que la foudre.
tr	I	There was no aggression in its stance anymore but the gun was still aimed in my directions .
tr	I	Paul gingerly placed the folder in it and Sullivan stretched out his hand .
tr	I	Two fucks in a row was unheard of , and she never cussed .
tr	I	The top lid was quickly removed and after five minutes a buzzer sounded .
tr	I	She hugged him from behind , and then she realized he 'd do it even if he did know .
tr	O	Ce petit contact aida à apaiser un peu ma peur, mais dès que nous fûmes à l'intérieur, il lâcha sa main.
tr	O	Je souris, et il se leva.
tr	O	Il était douloureusement évident qu'il n'allait pas l'embrasser pour lui dire au revoir, mais elle souhaitait désespérément qu'il en fût autrement.
tr	O	Je ne dirais jamais, au grand jamais, que mon père était sexiste, mais il avait une tendance à embaucher d'autres hommes blancs plus âgés pour travailler pour lui.
tr	O	Il n'y avait pas de garage, et il n'y avait actuellement pas de voitures dans l'allée.
tr	O	Peu de lumière passait à travers la vitre, mais c'était toujours mon endroit préféré à Nine Crosses.
tr	O	Ses yeux étaient fermés, et elle étudia son visage.
tr	I	He specialized in getting kids hooked on the stuff , but the giant sold drugs , which was sleazy enough .
tr	I	With the other he fumbled for his popper ; and with one hand he dragged out the emergency repair pack .
tr	O	Elle hocha la tête résolument, mais il y avait autre chose dans ses yeux.
tr	I	Lisa was gone , but Kat searched .
tr	O	Mes paupières s'affaissèrent, et mon cœur s'arrêta.
tr	O	Mes cheveux ont été bien trempés en chemin, et maintenant des gouttes potentielles se forment à la racine de mes sourcils.
tr	O	Je me suis précipitée à mon premier cours, d'anglais, et ça m'a finalement frappé qu'il partait.
tr	I	I see a flash of amusement in her dark blue eyes and our eyes meet .
tr	O	Puis la chanson s'éteint, et l'écran de mon téléphone s'assombrit.
tr	I	My father would deal with them in his usual way or they would either get in line .
tr	O	Ce n'est pas ma mission de lui nuire, mais je prendrai ses clients.
tr	I	They would finally accept it and maybe if they did that , she could then sit down with them , explain Hector 's offer of help .
tr	O	Ça n'allait pas tout résoudre, mais peut-être que ça pourrait aider à améliorer les choses.
tr	O	J'ai senti la honte monter dans ma gorge derrière la nourriture, et j'ai frappé sa poitrine.
tr	O	Il n'aurait pas les réponses, mais je savais qu'il pourrait apaiser les doutes, les peurs, l'horreur rampante qui montait dans mon ventre.
tr	I	Her eyes glowed , and her skin flushed prettily .
tr	I	This didn 't seem like a good sign but I didn 't know for certain .
tr	I	It left his green eyes cautious , almost hurt but he smiled at her .
tr	I	The orgasm slammed into me and he thrust to the hilt .
tr	I	Our dry goods had been fully exhausted , but with our morning hike , I had worked up a significant hunger .
tr	O	Les échecs le frappent durement, mais il les gère bien.
tr	I	It was Rory who had given him new life , and Cain was reborn .
tr	O	Ses articulations la faisaient souffrir, et ses yeux brûlaient comme si elle avait de la fièvre.
tr	I	This time it was different , but Liz started to cry again .
tr	O	Elle aurait dû courir immédiatement, mais elle était pétrifiée d'horreur.
tr	I	He doesn 't know they 've entered and they 're quite a distance away from Timothy .
tr	I	It wasn 't , but it was over .
tr	I	I couldn 't really remember why it had been meaningful , but I remembered why we fought .
tr	O	Alors que je chemine difficilement dans la neige, le tremblement s'atténue, et j'ai vraiment l'impression de pouvoir respirer.
tr	I	It was locked , but the guard tried to open the door .
tr	O	La tasse de café était vide, et pourtant il n'était toujours pas revenu au salon.
tr	I	I just chicken out , but there had been a couple of times when Jayden is around .
tr	O	Je vois l'un des gars passer un joint à l'autre, et je prends une inspiration nette.
tr	I	I wasn 't hurting anyone , but I 've done things in the past that maybe weren 't the right thing to do .
tr	I	Art directed us around the side of the house , and the two men exchanged nods of greeting .
tr	I	I pull Skyla in close before burying a kiss in her neck , and in the morning a seam of intrusive light cuts through the windows .
tr	O	Tom resta immobile, retenant son souffle, priant pour que les lumières se rallument comme elles l'avaient fait auparavant, mais rien ne se produisit.
tr	O	J'ai réussi à lui offrir un petit sourire, mais je ne pouvais pas me débarrasser de ma culpabilité persistante.
tr	I	I didn 't have a say in it and I guess the outcome was going to be what it should be .
tr	I	His fangs had extended at the taste of blood , even his own , and I could clearly see that it was still bleeding .
tr	I	I cannot blame you for that if what you say is true , and I know you disliked the man .
tr	O	Rena avait embrassé sa part d'hommes, mais elle n'avait jamais rien vécu de tel.
tr	O	Sa main droite était faible, mais elle pouvait toujours le faire.
tr	O	Spencer pose sa bouche sur mon oreille, et mes entrailles se serrent d'une morsure inattendue.
tr	I	I will kill every Mog that dares stand in my way and we will break out of here .
tr	I	I knew it was Calvin , and one seemed stronger , closer than the others .
tr	O	Il ouvre la bouche pour dire quelque chose, mais on frappe à la porte.
tr	O	Allison me jette un coup d'œil, et je lui fais un signe de tête.
tr	I	Once reaching it looks inside and Lisa frowns , walks unsteadily toward the chamber .
tr	O	Le lit n'était pas aussi coopératif, cependant, et il se leva pour accomplir la tâche.
tr	O	Ils étaient allés en ville, et même si Anna savait que c'était un pari risqué, elle a quand même vérifié à la poste.
tr	I	She 'd be ready to wash the floors and one more closet to organize .
tr	O	Une belle femme répond, et son sourire est contagieux, me mettant immédiatement à l'aise.
tr	O	Il me lance un sourire arrogant, et je lève les yeux au ciel.
tr	I	The last thing on his mind had been stopping to put on a condom and he 'd been a guy .
tr	I	She won 't need oxygen and her lungs are fully developed .
tr	I	It hurt , but I smiled .
tr	O	Ma bouche s'ouvrit, parce que je préparais un autre rire dédaigneux, mais le son resta coincé dans ma gorge.
tr	O	Merci pour votre soutien continu, et SOS espère sincèrement que vos besoins en matière de rencontres seront finalement satisfaits.
tr	I	You know it , sweet thang and I can kick some serious booty .
tr	I	I darted another glance at Daniel and Maggie said .
tr	O	Elle commença à se calmer, mais il ne lâcha pas prise.
tr	I	She was sure she did something wrong when she just wanted to make him come and she saw the intense look in his eye .
tr	I	I would feel whole and a couple more steps .
tr	O	Bien sûr, les deux vous mèneraient là où vous vouliez, mais il y avait un monde de différence dans le trajet.
tr	I	She shoved his chest and Akan 's face fell .
tr	I	She used her leg hooked over his hip to pull him in even closer and his rough stubble scraped at her in the most delicious way .
tr	I	I hadn 't even known it , and he had been walking behind me .
tr	O	Ses nerfs étaient à vif, et elle était prête à craquer.
tr	O	Les yeux de Chelsea étaient toujours sur lui, et il se tortillait.
tr	I	Any amount of time spent in his company was too long , but she had no idea how long this would take .
tr	I	I quickly scrolled through the SOS message , and the bell rang .
tr	O	Je voulais rester perdue pour toujours, mais bien trop tôt je l'ai senti s'éloigner.
tr	O	Finalement, ils ont organisé la grande réception, et je dois dire que c'était absolument charmant.
tr	O	Mes yeux étaient encore ouverts, mais je ne pouvais rien voir.
tr	O	L'onde rythmique la traversa comme le tonnerre, et elle s'y abandonna avec un cri.
tr	I	He turned his attention to the other and his mouth finally released one peak .
tr	O	Je les ai plutôt jaugées une par une, prenant des notes mentales sur leurs vêtements coûteux, leurs accessoires de marque, leurs cheveux parfaitement coiffés et leurs visages trop maquillés.
tr	O	Leur respiration résonnait durement dans la nuit calme, mais Noelle s'en moquait.
tr	O	Je lui ai demandé ce qui n'allait pas, mais il ne voulait rien me dire.
tr	O	La porte s'ouvrit, et Andrew entra.
tr	I	She could not break it , but once the elders were gone , Sapphire tugged at the eel skin rope that bound her to the stone .
tr	I	They were not helping , and I was going certifiable .
tr	I	This place looks familiar and there aren 't many yards with boxes in them .
tr	I	I only passed a couple as I trudged back to guest housing , and even the guardians had light patrols this time of the day .
tr	I	A few wards were already being evacuated due to pressure failure , but Workers were trying to do what they could to fix it .
tr	O	Madelyn avait appelé plusieurs fois, et elle insistait de plus en plus pour qu'il vienne la voir au Montana.
tr	O	Daniel avait protesté d'être laissé de côté, mais Heather ne voulait rien entendre de ses arguments.
tr	I	Victory appeared to belong to us , and the battle appeared to be over .
tr	O	J'ai essayé de rester calme assez longtemps pour l'écouter jusqu'au bout, mais je voulais lui crier dessus.
tr	O	Shea fit un effort pour avaler, mais cela faisait mal.
tr	I	The potential to misuse it is overwhelming , and it is something that should not be possible .
tr	O	Tout le monde le sait, mais ce n'est pas grave.
tr	O	Ce fut bientôt un mouvement rythmique, et il ne pouvait pas en détacher ses yeux.
tr	I	He hadn 't mentioned anything about leaving , but she 'd heard the drone of his voice in the other room while she was reading to Brianna .
tr	I	I heard her words perfectly clearly , yet indeed , her mouth never moved .
tr	I	I had to look at him and he dipped his beautiful head until he was in my line of sight .
tr	I	I could smell his rotting flesh , and he was close , nearly right on top of me .
tr	O	La petite pièce commença à tourner, et mon estomac se tordit de honte.
tr	O	Quelqu'un l'aurait sûrement vu, et Verity aurait eu du mal.
tr	O	Elle tressaillit de douleur, mais sa prise ne faiblit pas.
tr	I	It had still broken the skin but her boot is protecting her .
tr	I	She needed them down , but his windows were up .
tr	I	I thought we had time , but I should have laid it out to her .
tr	I	I didn 't have time to puzzle over it , but I didn 't know what the deal was with this room .
tr	I	Belinda didn 't want to give her friend false hope , but Pia was a true romantic .
tr	I	Tania noticed it , and Lea prepared for a third Spear Strike .
tr	I	When I finally look up again , he exhales , and he stops talking .
tr	I	Dana was Shawn 's legal godmother and their mothers were very close friends .
tr	I	The answer was clear , but I had two choices .
tr	I	I knew better than to interfere again , but Gareth looked strung out to the max .
tr	I	This time it stopped in front of her , but the flash of white came again .
tr	I	She wasn 't really paying attention to that part , but on an intellectual level , it was an intriguing physical reaction .
tr	O	Sa main droite s'élança presque comme si elle avait l'intention de gifler le réalisateur, bien plus grand, mais Joel Park Brooks se montra rapide.
tr	I	I know it must have hurt that she didn 't have any family there , but I turned to Tracy who tried to act happy .
tr	O	Une femme assassin a essayé de la tuer, et étrangement, la tireuse mentionnait votre nom.
tr	O	Ses yeux piquaient de larmes, et il en laissa une couler sur sa joue.
tr	I	I noticed , but I heard the hard edge in Jericho 's voice though , it was faint .
tr	I	It dimmed as his eyes adjusted , but the light seemed blinding at first .
tr	I	His voice softened to appeal and he paused .
tr	O	Cody poussait comme une plante bien arrosée, et je soupçonnais que d'ici Noël il aurait besoin d'une taille de jean plus grande.
tr	I	An anxious tingle seared her nerves , and he took a step toward her .
tr	I	We started walking forward and I stared straight ahead .
tr	I	You didn 't give a damn about me , but I hate that I loved you so much .
tr	I	I guess I never really was , but I always felt so alone .
tr	I	The dogs were tired and it was not easy going .
tr	I	Those damn wedding photos , and she was too tempting ?
tr	O	Reste ici, et je louerai une calèche pour nous ramener à la maison.
tr	I	His wife could read him easier than the numbers in her dive computer , but Verne tried to sound easy .
tr	I	It 's how it 's been for weeks , but the silence of the house is depressingly familiar .
tr	O	Puisque c'était le printemps, il dut se contenter d'une petite chasse au dindon insipide, mais ils réserveraient à nouveau pour la saison de la chasse au cerf à l'automne.
tr	O	Eh bien, ça l'était, mais ça ne l'était pas non plus.
tr	I	He wouldn 't leave his sour mood behind , but I tried getting him to help me with Stone .
tr	O	Elle n'était pas certaine de ce qui s'était passé, mais elle savait que ce n'était pas bon.
tr	I	His eyes never wavered from his opponent , yet the crowd , it felt like on both sides , was cheering at him .
tr	I	I could buy a new house , and I would get the insurance money .
tr	I	It wasn 't unhappy , either , but her marriage wasn 't particularly happy .
tr	I	She still wavered on her feet , but as they finally emerged from underneath the bleachers , Balthazar lowered her so that she could stand .
tr	I	I 'm having what she 's having and I am that woman on the stage .
tr	O	L'angoisse envahit ses traits, et il me serre les bras.
tr	I	It may be tomorrow , or he may wake up at any time .
tr	I	I don 't doubt this guy for a second , but it 's crazy .
tr	O	Les investissements de son père également en berne, mais un flux de dividendes suffisant pour maintenir son compte bancaire dans le positif.
tr	O	Nous nous embrassons pour nous dire au revoir, et je la suis hors du parking, veillant à ne pas coller le pare-chocs arrière de son Accord.
tr	O	Melanie savait qu'elle sonnait comme une idiote maladroite, mais sa bouche s'emballait.
tr	I	It wasn 't lustful either , but it wasn 't chaste .
tr	O	L'arme dans sa main n'avait pas tremblé, et elle pointait droit sur sa tête.
tr	I	They slipped off into his hands and my eyes closed when he pulled the bands holding both braids .
tr	I	No one would understand , but Father was the next best thing to Mother .
tr	O	Je peux abaisser la température de l'Hab à 1°C, et ils hiberneront presque.
tr	O	Il n'était pas mort, mais elle pouvait dire qu'il n'était pas dans un état de sommeil normal.
tr	I	Perhaps he was over-reacting , but the thought frightened him .
tr	I	If a child got shot because of her , she 'd never be able to forgive herself , but she didn 't want to die .
tr	O	Pour l'instant, tout ce qu'il voulait était d'être seul, et Tara était la dernière personne qu'il voulait voir.
tr	I	The prospect still wasn 't a great one , but she didn 't seem that bad .
tr	I	I will tell you the truth and something like , Ask me .
tr	I	My absence didn 't seem to bother Daniel , and I just wanted to be alone for a while .
tr	O	Son adversaire l'a à peine bloqué, mais ça l'a déséquilibrée.
tr	O	Elle roula des yeux, et la légère tension dans son bras céda.
tr	I	No doubt Isaac could , but she muttered something under her breath Sabrina couldn 't make out .
tr	O	C'était une bonne chose que Rome ne puisse pas lire dans les pensées, ou sinon ses pensées le démoraliseraient à coup sûr.
tr	O	Miriam attendait anxieusement, mais Dreamer prenait son temps.
tr	I	Us being invited to the party and I remember being at the dance .
tr	I	They knew , but nobody said it out loud .
tr	O	Tous deux sont maintenant de jeunes diplômés et poursuivent leurs objectifs d'écriture professionnelle à Edmonton.
tr	I	Kate decided to find a quiet corner on the balcony and everyone was having a great time .
tr	I	He could not remember anything other than this trailer , but maybe outside somewhere , he thought .
tr	O	Il continuait à tripoter les couverts, et je me suis brièvement demandé s'il allait me jeter un couteau à la poitrine.
tr	I	He didn 't have to hear it to know it was bad , but he couldn 't hear what was being said on the other end .
tr	I	There was no outward sign that he was angry about the appearance of his new wife 's son , but the sheriff ground his jaw together .
tr	I	Hank was lying on the east bar , looking up at the ceiling , and Queen was playing over the speakers when I walked in .
tr	I	Her mind had soared to the heavens , and her body had hummed with pleasure .
tr	I	They are very tasty , but it 's a shame .
tr	O	Je n'étais pas assistante sociale, mais c'était clairement évident.
tr	I	It wasn 't like I felt like going , and I hadn 't been out in so long .
tr	O	Les vitres étaient fortement teintées, et seules des formes vagues pouvaient être vues.
tr	O	Dusky agitait sa tête, s'opposant au feu, mais elle le força à avancer.
tr	I	The pain was excruciating and something broke inside her .
tr	O	Samuel la regarda, et bien que son expression n'ait pas changé, sa voix s'adoucit légèrement.
tr	I	I transformed into a big drunken sod and I 'm supposed to oversee your sobriety .
tr	I	You stumble around like a dimwit and great , the first good-looking man you meet .
tr	O	Son attitude blessait, mais j'ai continué.
tr	I	The television stopped making sense decades ago and I cannot watch the news .
tr	O	Rue était vraiment fatiguée, mais elle était aussi secouée.
tr	I	One he felt good about , and he had a direction now .
tr	O	Brood a dû me tirer dessus, et je suis mort !
tr	I	They stayed there for some time , too spent to move , but the shower was hot on their bodies after the cool rain .
tr	O	Il serra la mâchoire, mais il hocha enfin la tête.
tr	O	Il n'avait aucun moyen de savoir si cela aurait l'air monté, mais c'était tout ce sur quoi ils pouvaient prendre un risque.
tr	I	It wasn 't just from arousal , and her heart pounded inside her chest .
tr	I	I 'd known all along how this would end when he found out about us , but Carrie might not realize it .
tr	O	Je ne pense pas qu'il me voudrait là, mais je ne resterais pas de toute façon, si je le pouvais.
tr	O	Au début, tu te contentais de pouvoir toucher le ballon, mais maintenant tu es en territoire d'« obsession ».
tr	I	There was a faint green light coming from under her door , but her house was dark .
tr	I	We walked over to our building and we both looked back in front of ourselves .
tr	O	Il s'énerve un peu parfois, mais il est toujours vraiment désolé après.
tr	I	He began pausing frequently , raising his hand for the column to halt , and even the sergeant had a twitchy air about him .
tr	O	Je me suis levé, et ses yeux se sont tournés de lui vers moi.
tr	I	His arms are thick with muscles from forging , and he 's tall , taller than Daddy .
tr	I	Angus was heading north and my sister was missing ?
tr	O	Ses cheveux étaient plus longs, et il semblait avoir pris un peu de muscle depuis la dernière fois qu'elle l'avait vu.
tr	I	The parents are on it ... or he 's either stealing the ship first .
tr	I	That 's very hard for me to do when you 're close and I needed to think .
tr	I	Their bodies hit the pavement and Blood bloomed on their chests .
tr	I	The rest of them stood with him , in unison , and Thomas stood up .
tr	I	I couldn 't tell what it was but that 's when I noticed Ali running towards us with something in his hand .
tr	O	Son inexpérience transparaissait, mais il s'en moquait.
tr	I	Crackling light struck his shoulder , knifing through bone , tendon , nerve -- and Tristan strode past the nearest pole .
tr	O	Sa voix résonnait, et des têtes se sont tournées partout dans la caverne.
tr	O	J'ai fait de la publicité pour que quiconque ayant des réclamations sur la succession se manifeste, et jusqu'à présent personne ne l'a fait.
tr	O	Nous passons un excellent moment, mais nous ne pouvons même pas nous tenir la main.
tr	I	I 'm not going to deny myself her any longer and she 's finally admitting to me with her body that she wants this .
tr	I	I was left with blackness and my eyes closed .
tr	I	The guy pulled your employment file and those Texans waved some bills around .
tr	O	Son regard avait aussi parlé de désir, et cela l'avait effrayée, encore plus que de savoir qu'il l'aimait.
tr	I	Her sister looked at the food in Medea 's hand with a disapproving expression , but she asked Electra .
tr	O	Il a fait une pause pour reprendre son souffle, et pour jauger ma réaction.
tr	O	Les portes de la Chambre du Conseil s'ouvrirent, mais presque personne ne sembla le remarquer.
tr	I	That protection was the only nicety I got from him , but he 'd be doing so to protect his own interests .
tr	O	Il appuya de nouveau sur le bouton, et une diapositive familière apparut.
tr	I	Then her slate would truly be clean , and she had one more item on her checklist to clear up .
tr	O	Sans souvenirs, elle était une feuille, emportée par le courant tourbillonnant d'un rêve, mais bientôt elle atterrirait sur terre.
tr	I	I won 't , but you might remember .
tr	I	The response was already decided , but this was the dreaded scenario .
tr	I	His breath came out as a sigh of pleasure , and she slid her hand along his growing arousal then .
tr	I	He certainly shouldn 't find out from her , but he wasn 't supposed to know at all .
tr	I	I tried to ignore it , and I felt a drop of sweat running down my face , tickling my cheek .
tr	O	Les blessures de l'esprit peuvent se cicatriser, mais elles ne guérissent jamais complètement.
tr	O	Je te désire déjà à nouveau, mais tu ne peux pas gérer ça.
tr	I	I was glad for my breezy outfit choice and it was already getting warm .
tr	O	Ils ne parlaient pas, et leurs formes n'étaient que vaguement tenues ensemble, ce qui me suggérait que c'étaient des esprits plus anciens.
tr	I	Now , even the brief one in Florida did , too , and that life in Michigan seemed like an eternity ago .
tr	I	She had no idea how long it would be until moonrise , and Night was falling .
tr	O	Un certain nombre de ses souhaits s'étaient réalisés, et certains, comme le voyage à Paris, s'étaient produits de manière inattendue.
tr	I	The High Lord would be waiting for him ... and he would end up in the Dark Realm .
tr	O	Certains médias internationaux n'y croyaient pas, mais cela n'avait pas d'importance.
tr	I	He just turned slightly , deferring the situation to me , but I waited to see how Callum would respond .
tr	O	Avec suffisamment de temps, il pourrait réparer les fils, mais il ne pourrait jamais faire décoller cette satanée chose.
tr	I	It did the trick and Stephanie had sent the latest information to Eva Roberts .
tr	I	His skin was bare against hers , and he had stripped off his glove .
tr	I	His fingers were flying across the keyboard and Avery was glaring at the computer screen .
tr	I	I could feel my throat beginning to grow dry , and my head was buzzing .
tr	I	Esmeralda jumped onto him , trying to punch him in the face , and Billy fell over hard .
tr	I	Jackie could feel the cloud of warmth they generated , and two more men had joined them .
tr	I	Our supplies are getting low , and we 've been some time on the road .
tr	I	It would not cooperate , but I willed my hand to move , to do something .
tr	I	She sighed through her nose , and the tightness in her stomach abated .
tr	I	I can say that but there may not be much I can say about my ' death , ' .
tr	O	Ils m'ont dit de partir à chaque fois, et je suis parti.
tr	I	She smiled and she did .
tr	O	Nicole me raconte davantage sur Miranda, sur leur enfance commune, et alors même que je ris avec elle, je suis saisi d'envie.
tr	I	Bridle I carried and he looked at my riding habit , then the saddle .
tr	I	His mouth was covered with my blood and his ruby eyes glazed down at me .
tr	I	She was back to her window facing posture and I got in after using the restroom myself .
tr	I	Manuel entered the closest one , and there were six square tunnels .
tr	O	C'était une des capacités qu'il n'appréciait pas d'utiliser, mais cela s'est avéré utile de temps en temps.
tr	O	Le match était dans plusieurs heures, mais elle avait mille choses à faire d'abord.
tr	I	Then he looked away as though ashamed , but Mr. Mercer looked stern for a moment , like he might chastise her .
tr	O	Un court instant de silence s'écoula , et puis nous entendîmes le son étouffé du ronflement de Charlie .
tr	O	Normalement, quand je me sentais comme ça, je baisais jusqu'à m'évanouir, mais je ne pouvais pas faire ça.
tr	I	He was playing Tetris on his new Gameboy and Dale had his head in my lap .
tr	I	An ache had developed low in his gut , but Spence Jax grinned .
tr	I	When he came out , he was an entirely different man , and he locked himself in his room for about six months .
tr	O	Je me doutais qu'elle aussi, mais le regard lui-même était censé dire qu'elle n'y avait absolument pas songé.
tr	O	Il était tellement plus âgé qu'il ne l'avait été la première fois qu'elle l'avait rencontré, mais il avait toujours les mêmes yeux gentils et tristes.
tr	O	C'est encore loin, mais ça se rapproche.
tr	O	J'ai ouvert la porte, et j'ai menti.
tr	O	Deux grands gardes vêtus d'uniformes rouge foncé étaient derrière elle avec de longues épées rengainées, et des pistolets attachés à leurs ceintures.
tr	I	The Ottoman officials actually applauded , and it was quite moving , in the end .
tr	O	Zoé n'a pas donné de détails, mais Selena pouvait entendre le doute dans son ton.
tr	I	Then you passed out , and they wanted to check to make sure nothing was broken .
tr	O	À son pire, il transforme l'horreur en une œuvre de beauté, mais à son meilleur, c'est un portrait d'une époque.
tr	O	Il essayait d'accepter ce bébé, mais il la traitait avec une sorte de méfiance, comme s'il avait peur de la toucher.
tr	I	I should have been , but I wasn 't shaking .
tr	I	He knew that he was lucky to have a job at all , and it wasn 't that bad , really .
tr	I	It had been the only way to survive in his mother 's environment but becoming self-sufficient had not been an easy journey .
tr	O	Le flirt était comme le mode de communication naturel de Ty, mais récemment il était devenu moins enclin à s'y adonner.
tr	O	Je suis un joueur, et je sais qu'il n'y a pas de garanties.
tr	O	Les vaisseaux capitaux humains avaient la forme de ballons de football, mais leurs surfaces étaient loin d'être lisses.
tr	I	He couldn 't retreat , particularly in front of his wife , but the old captain must have known that the odds were against him .
tr	O	Ses yeux sont restés fermés pendant une heure, peut-être deux, mais il n'était pas sûr d'avoir vraiment dormi.
tr	O	Je suppose que c'est pourquoi les Japonais étaient réputés pour être à la mode, et j'espérais juste ne pas me faire remarquer en m'habillant trop négligemment.
tr	O	La rue était glissante à cause de la neige, et il a failli tomber plusieurs fois.
tr	I	Zook did not heed her expression , but she looked confused at the accusation .
tr	I	He didn 't like what he saw , and the loss made him look at his own life , too .
tr	O	Mes yeux sont revenus aux siens, mais ils n'ont pas pu y rester longtemps.
tr	I	Suddenly the door creaked open , and I heard the movement inside .
tr	O	Il a défait les boutons de sa chemise, et sa main a trouvé un sein souple.
tr	I	Her eyelashes fall as she wilts into the comfort of his powerful , yet gentle embrace and a soft breath releases from her parted lips .
tr	I	She nodded and her hand flew to her mouth .
tr	O	Ça a pris un an, mais nous sommes finalement redevenus amis.
tr	O	Une allumette s'est allumée, et il a allumé la bougie la plus proche.
tr	O	Benji m'aide à rassembler mes vêtements de la veille, et nous les frottons à la main dans le lavoir à l'arrière.
tr	I	Before I can check the neckline of my blouse , I realize he 's walking towards me and his leather shoes turn in my direction .
tr	O	J'étais toujours blessée, et maintenant j'utilisais Demetri pour me sentir mieux.
tr	O	Ma partenaire de laboratoire de chimie est passée, et je l'ai hésitamment tapée sur l'épaule, en l'appelant par son nom.
tr	O	Sa bouche s'est ouverte, et elle m'a regardé bouche bée avant de la refermer avec un claquement de dents.
tr	I	He is sending for one of our greatest healers , and I contacted Darius last night .
tr	O	La porte d'entrée avait été dégagée, mais elle est maintenant recouverte par plus de neige.
tr	I	He let go of my wrist , and his lips curved knowingly against mine .
tr	I	Kait was finishing up the story of their flight from the Institute , and fifteen minutes later they were all seated around the big kitchen table .
tr	I	Jack bounced in his seat like a toddler , but Alex looked as if he 'd rather spend the day at the dentist .
tr	I	It returned as she jogged , but the nausea had diminished while she was hopping .
tr	O	Je ne pensais pas qu'elle était assez chaudement enveloppée, mais je n'ai rien dit.
tr	O	Je soupçonne qu'il a plus d'astuces de la rue que toi et moi réunis.
tr	O	Elle n'avait pas encore parlé de Jordan à ses amis, mais peut-être devrait-elle.
tr	I	It was only a scratch , but I cleaned the blood off my arm in the bathroom .
tr	I	I hate myself a little more than usual for bringing up his name , and Hanna 's whole body flinches at the mention of her unrequited love .
tr	I	That 's only because I don 't put myself out there , but this is the first time it 's happened to me .
tr	O	Ethan lança un regard sceptique à Emma, et elle rentra sa lèvre inférieure dans sa bouche.
tr	I	Once again she thought , Dakota , and once again the boy 's face appeared before her .
tr	O	J'espère qu'avec le temps il apprendra à compenser, ou elle pensera que je suis stupide, incapable de traiter des informations de plus d'une source.
tr	O	Ses soupçons avaient été confirmés, et il était intrigué.
tr	O	Un frisson de surprise était visible chez Gwendolen, mais elle ne ressentait aucune peur.
tr	I	That type of gesture had to kill his soul , and Noah 's a proud guy .
tr	I	Still , he felt weird without them , but it was to help him blend in with the human world .
tr	I	I wasn 't even sure what it was , and I didn 't want any part of that .
tr	O	C'était une mauvaise idée d'y succomber, mais je ne voulais pas simplement m'éloigner.
tr	I	You 'll be all right when the others get here , and he wanted to say , Be quiet .
tr	I	Her eyes opened as the group drew near , but at first , Dennis thought that she was asleep .
tr	O	Oui, nous avions dormi plusieurs fois dans le même lit auparavant, mais c'était toujours après le sexe.
tr	O	Le Prince vit l'armée impériale fléchir, et ensuite se retirer tactiquement afin de se regrouper.
tr	O	La porte s'ouvrit, et Freddie sortit.
tr	I	No words came out but his mouth was open .
tr	O	Un journal était daté d'il y a trente ans, mais elle ne vérifia pas les autres.
tr	I	He gave me another toothy grin , and I quickly clicked the belt into place .
tr	O	Je plongeai mon regard dans son visage, et les yeux étaient trop grands, la respiration anormale.
tr	I	He respected him , but he may not agree with his father 's philosophy .
tr	O	M'a dit qu'il y a des petits vols en cours dans les magasins de l'intendant, mais ils ne peuvent pas l'attribuer à quelqu'un de précis.
tr	I	Please make your notes colorful and I have examples on the worksheets - oh , .
tr	O	Je ne sais pas, mais son œil était ouvert !
tr	O	Liz essayait de travailler, Dieu la bénisse, mais elle sabotait tous les emplois qu'elle obtenait.
tr	I	Alex drove it back to the church , and they had come to the site in Jenny 's car .
tr	I	A volley of bullets tore up the outside of the building and a rifle fired .
tr	O	Il calcula que cela coûterait au moins cinq fois plus pour obtenir ce qu'il voulait, mais il était astucieux de commencer les enchères bas.
tr	I	It was all she had , but as excuses went , this one was thinner than paper .
tr	I	It was too late , but Bea yelled .
tr	O	Il posa une main sur ma joue, et je le laissai la toucher doucement.
tr	O	Donc ils garderont leurs principaux fous sous contrôle, mais cela ne garantit pas que personne ne fera de bêtises.
tr	O	Il était si différent de son père, et pourtant leur partenariat avait si bien fonctionné.
tr	O	Il ralentit son pédalage, se sentant plus comme un espion, et se prépara à voir sa mère.
tr	O	Jusqu'à présent, il n'y avait eu aucun signe de Devlin, mais sachant à quel point il était sournois, il ne pouvait pas se permettre de prendre de risques.
tr	I	He knew where the guards were posted and Logan knew the way to the room .
tr	O	Les agents pathogènes ont été éliminés, et les bactéries symbiotiques ont été autorisées à se développer.
tr	O	Il était gratifiant de savoir qu'il avait aidé quelqu'un, mais ce n'était pas suffisant pour satisfaire le besoin en lui.
tr	O	Il savait qu'Annie était la femme de sa vie, mais il y avait quelque chose dans ce niveau d'engagement qui lui serrait le ventre.
tr	I	He didn 't know where to look , and now Diego 's tunnel vision was gone .
tr	O	Je ne peux plus respirer, et je balance mes hanches contre lui.
tr	O	Il sentit une vague de somnolence l'envahir, et il s'adossa aux pierres empilées qui servaient de brise-vent.
tr	O	Il se pencha sous le prétexte d'ajuster sa botte, et Celaena vit un petit poignard scintiller au soleil.
tr	O	Ses cheveux clairs étaient éparpillés sur l'oreiller, et une large marque sanglante traversait son front.
tr	O	Ils étaient libres, et ils étaient en colère.
tr	I	Kellan 's hackles rose at the sight of the guy , but he wasn 't looking at Kellan when he said it .
tr	O	Elle appréciait sa compagnie, cependant, et il la faisait se sentir en sécurité.
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent lentement, paresseusement, et il sourit.
tr	O	Lucky continua, et je soupirai.
tr	I	I thought I caught a hint of uncertainty and both of their faces were impassive .
tr	O	Le sourcil gauche de Mme Muller se leva, et elle me lança un regard sérieux.
tr	I	I cleared my throat , and Bill glared at me .
tr	I	I did not attempt to cushion the blow , but he had a hurt expression on his face .
tr	I	I wouldn 't know she 'd planned to come , and sometimes she 'd just be there .
tr	O	Il a l'impression de parler à un enfant particulièrement stupide, et je lui lance un regard noir.
tr	I	They were sure doing a lot of quiet talking , but you couldn 't have accused them of listening , exactly .
tr	I	Within the dream he 'd been terrified , but it should have been erotic .
tr	O	Je pense que tu avais une chance d'avoir quelque chose de sérieux avec elle avant ton coup de folie, et maintenant elle cherche autre chose.
tr	O	C'est un triste choix, mais malheureusement, c'est la réalité.
tr	I	I wasn 't expecting the glow , but I was checking to see if he 'd made a mess of himself while he worked .
tr	I	Everybody thought then that each new storm would surely be the last , and they were still new , abnormal .
tr	O	Il savait qu'elle reviendrait pour le guérir, et il n'essaya pas de sonder davantage son esprit.
tr	I	He said he would , but Ken didn 't like her tone .
tr	O	Elle avait bégayé, et elle s'était tortillée dans les silences inconfortables qui avaient suivi.
tr	I	After about thirty minutes I was bored to death , but he left me at an outdoor café .
tr	I	He was flicking my rage switch with his bony finger , but yeah , that was a messed up thing to say .
tr	I	He only talked to me when he had to , and he still wasn 't acting normal .
tr	I	It was far too strong , but Millie tried to fend off the black suit .
tr	I	For a moment , I wondered if the breeze had been real , and a paper rattled on the far counter .
tr	I	She noticed a few others were , too , all of them likely aware of what Dr. DeMarco had done to her and Corrado watched her apprehensively .
tr	I	A real battle might very well take place with council , but I would have to skip my practice battles with Jacob .
tr	I	I also know I shouldn 't , but because I do really like her .
tr	I	The fraction of an instant has passed , and the king of thieves ' eyelid completes its descent .
tr	O	Il aura quelques cicatrices, mais j'ai fait les points de suture très petits.
tr	O	J'ai voulu le frapper à nouveau, mais je ne l'ai pas fait.
tr	I	Another brushed along the right side of his nose like a pale smear , and one yellowish streak ringed his left eye .
tr	O	Elle fait un pas à l'intérieur, mais je ne peux pas encore la laisser partir.
tr	I	Furthermore it didn 't matter and she didn 't .
tr	I	She hadn 't said no , but Kylie hadn 't said yes .
tr	I	No doubt her bloodless fingers would give in soon , and her knuckles were white .
tr	O	Le chevauchement entre les caractéristiques attribuées à l'intrication quantique et à la résonance PPT semble être étendu.
tr	O	Avant que je ne puisse me dédire, j'avais entièrement ouvert le dépliant, et son contenu me fixait.
tr	I	He remembered it but Flattery could not recall who had voiced the warning .
tr	I	Andrew is on Jonathan and before I can take a breath , the door bursts open .
tr	O	Leurs genoux étaient presque assez proches pour se toucher, et elle pouvait sentir sa chaleur rayonner vers elle.
tr	O	Le commandant a refusé à Jones junior de s'approcher d'un quelconque avion, et cela a gâché l'occasion de prendre des leçons de pilotage bon marché.
tr	I	His body relaxed and Ryan 's eyes softened .
tr	O	Le temps avait changé radicalement, et il commençait à faire assez chaud.
tr	O	Tabitha ne pensait pas que les choses pouvaient empirer, mais ses mots lui ont prouvé le contraire.
tr	O	La journée avait été épuisante, et elle s'est rapidement endormie d'un sommeil agité et chaud.
tr	O	Le monde s'est ouvert à la bête, et elle comptait en tirer pleinement parti.
tr	I	He had permission to play on it and there was a court here .
tr	O	Joe gémit, et les autres éclatèrent de rire alors qu'une série de taquineries s'ensuivait immédiatement.
tr	O	Je me penche pour l'embrasser, mais elle recule.
tr	O	Le gars avait la poisse écrite sur lui, et pourtant je me suis comporté comme une adolescente pubère en chaleur, incapable de contrôler mes propres hormones.
tr	I	It just angered him more , and it felt like ... shame .
tr	O	Tout ce dont j'ai besoin est de le tenir à distance juste assez longtemps pour que nous puissions tous les deux partir d'ici ou qu'il s'ennuie.
tr	I	Julia tugged on his hand , and Gio made a sound deep in his chest .
tr	I	I can 't , but I really should tell her I 'm not asleep .
tr	I	The horse began to lope around him and Tony raised his arm above his head .
tr	I	I grinned back , and that simple endearment sent another , very different shock through me .
tr	I	I hoped I could win them over , but some of the seniors weren 't happy .
tr	I	I was okay with that , but I was being selfish .
tr	I	The scientists arranged an emergency meeting and there was little time left .
tr	O	Au moins il a compris, mais je n'avais pas le temps pour ça.
tr	I	There was something not quite right about that , but at first glance , she looked the very model of a professional woman .
tr	O	Il avait toujours partagé avec elle quand il était plus jeune, mais il était assez possessif avec son chocolat.
tr	I	She insisted , but it seemed a crime to put a backpack on Bonnie .
tr	I	K realized how loud Shea had become and he looked scared .
tr	I	He was willing to try , to learn , but he didn 't know how to touch her to bring her release .
tr	O	La menace semble littérale, mais ce n'est pas possible.
tr	I	He 'd liked the idea of having them both in the same location , and the girls hadn 't wanted to be parted .
tr	I	Waited with her hands folded on her knees , and she sat , careful to brush the dust from the stone steps before lowering herself onto them .
tr	O	Jeff a tendu l'appareil à Erica, et elle l'a saisi.
tr	O	Le jet m'a piqué, et j'ai fermé les yeux.
tr	I	As you know , I 've been busy working abroad , but ben , I 'm really sorry about these past few weeks .
tr	I	My heart stopped beating , and her voice was breathless .
tr	O	Les mains de Savanna ouvraient la braguette de mon short, et ses pieds le faisaient glisser autour de mes chevilles.
tr	I	He tucks a strand of hair behind my ear and I smile .
tr	O	Je ne me suis pas laissé aller, mais ma nervosité avait depuis longtemps disparu.
tr	O	Il n'était jamais assez stupide pour avoir des relations sexuelles non protégées, mais il avait beaucoup perdu la tête cette semaine-là.
tr	I	It was her plan , and she would not put Ryo in danger for my sake .
tr	I	Nothing could quell my disquiet , but it helped keep out the cold .
tr	I	Nothing could get through and the doorway was closed .
tr	I	Tell the digging things How we stole their history And you Wouldn 't Doubt the Floor I 'll sleep behind a wall tonight .
tr	I	His pace had slowed considerably , but now he was working on the windows with Anthony .
tr	I	There is something happening , but your guy is here .
tr	O	Les bras étaient croisés sur sa poitrine, et sa tête était inclinée.
tr	I	It was not to be , but he wished for silence .
tr	I	He felt disoriented and his stomach hurt .
tr	I	The killer is still out there , and I think Neil Osborne took the blame for someone else .
tr	O	Je l'ai ramenée à la maison, et nous avons mangé presque la moitié du cheesecake nous-mêmes.
tr	O	Le ministre Drake avait été vague dans son explication, et j'étais impatient d'entendre la raison de sa présence.
tr	O	Elle essaie de sourire, d'indiquer d'une manière ou d'une autre que les mots sont une blague, mais cela ressemble probablement plus à une grimace.
tr	O	Ils me regardent tous, et je me sens plus petit que je ne l'étais déjà.
tr	I	She was only tel ing the truth , but Shinichi got up to hurt her again .
tr	I	We continued , and Cy smiled .
tr	O	Nous n'étions pas riches, après tout, et l'achat de ces tableaux avait été un effort, surtout après les rénovations de la maison.
tr	O	Sa jambe était enflée, et il laissait des marques en la pressant un peu.
tr	O	Il essaya de s'asseoir, mais la terre molle semblait avoir agrippé tout son corps.
tr	I	I 'm thinking Ben isn 't such a pompous ass after all and soon we 're both laughing .
tr	O	Il ne faisait aucun doute dans son esprit qu'il aurait pu convaincre le vieil homme de laisser la tablette, mais il voulait fermer boutique.
tr	I	Sarah felt the sting of unexpected tears , and he took her hand warmly in his .
tr	O	Je ne venais pas très souvent ici, mais quand je le faisais je changeais toujours de chaussures.
tr	O	Ses sourcils se lèvent, mais il ne dit rien.
tr	O	Je n'étais pas d'accord, mais je voyais son point de vue.
tr	O	Ne parais pas trop impatient, ou elle pourrait changer d'avis.
tr	I	Nobody could come up with a counter , but several others seemed to share his disapproval .
tr	O	Elle ne put s'empêcher de faire un pas en arrière, mais le mur de sa chambre arrêta toute retraite supplémentaire.
tr	O	Minho était au sol, mais il se relevait lentement.
tr	O	La tête d'Amy pivota vers moi, et j'essayai de faire marche arrière.
tr	O	Il attendit tandis que cela montait et que les ombres raccourcissaient.
tr	O	Ava posa toutes ses questions, et l'infirmière répondit poliment à chacune d'elles en grand détail.
tr	I	He knew the perfect place to hold their strategy session and they had an entire weekend to get their act together .
tr	O	Il voulait me rejoindre à La Push, et je ne voulais pas de ça.
tr	O	Je pense qu'il mentait alors, et je pense que tu mens maintenant.
tr	O	Doc s'assit seul dans l'ombre, et après un moment, j'oubliai qu'il était là.
tr	I	He himself told me I could keep whatever he brought back , but it 's a shame that his servant wants all of you .
tr	O	C'était simplement un fait, et ça se reproduirait probablement.
tr	O	C'était difficile à imaginer, et John n'y croyait vraiment pas.
tr	I	I almost expect her teeth to sparkle under the fluorescent lighting , and she tops off her speech with a toothy grin .
tr	I	On the day of The Freezing it had moved over the ocean , but for so long the large alien ship had hovered over the city .
tr	O	Il aurait vécu le reste de sa vie sachant qu'il n'avait pas saisi sa chance, et maintenant il était trop tard.
tr	O	Je pensais vraiment que j'allais manquer de pages avant de devoir aller en cours, mais je suppose que les pages ont gagné cette fois.
tr	O	L'arène était électrique, et j'étais en admiration juste en regardant depuis le côté de la scène.
tr	I	This time sliced the back of his knife hand and I came forward again .
tr	O	Son cœur battait plus vite, et ses mains tremblaient.
tr	O	L'entraînement était correct, mais j'ai remarqué que je me fatiguais rapidement.
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil, et il a haussé les sourcils.
tr	O	Il a essayé de trouver une position plus confortable, mais ses livres de sorts le gênaient.
tr	O	Je semble y fondre, et nous nous adaptons parfaitement.
tr	I	She had no complaints , but he 'd had doubts about being a father .
tr	O	CHAPITRE DIX-SEPT Les ombres de fin d'après-midi se transformaient déjà en obscurité quand je quittai la maison de Cal, et je sentais une fraîcheur nette dans l'air.
tr	O	J'ai rencontré Amelia dans le hall, et nous nous sommes arrêtés au bar à café avant de remonter voir Julia.
tr	O	Un instant passe, puis un autre, et toujours il ne dit rien.
tr	I	She sighed , and the scent of jasmine filled the air .
tr	I	She could feel the nervous energy of Maddie sitting beside her , but she knew there was more to what Tiberius said .
tr	O	Ses muscles se sont détendus, et elle a laissé sa tête tomber contre la porte.
tr	I	It was a very successful party , and they were all delighted with her .
tr	I	She takes one and he offers it to her .
tr	I	As she pulled back , she could see his smile had spread almost around his face , but he patted her shoulder stiffly .
tr	O	Elle ne pouvait jamais lui résister quand il était comme ça, mais ce soir elle n'avait pas le choix.
tr	O	J'essaie de retrouver les muscles de mes bras, mais eux aussi sont très tendus.
tr	O	Habituellement, ils n'étaient pas nécessaires, mais ils pouvaient être lâchés d'une position verticale contre les parois latérales.
tr	I	Eventually they 'll burn you , and cross the Republic too many times .
tr	O	Zane avait un problème à la tête d'une manière ou d'une autre, et il n'allait pas mieux.
tr	O	Robinson n'était peut-être pas au courant, mais l'Angleterre demanderait sans doute un résumé de la conversation.
tr	I	At this stage it was all that he had but Mike realized that he was talking to a machine .
tr	O	Ses yeux fixaient le plafond, et son beau visage semblait troublé, de minuscules rides s'approfondissant aux coins de ses yeux.
tr	I	You are no leader , but that 's your gift .
tr	O	Il devait aussi s'assurer que les deux fils ne se touchaient pas, ou le volet roulant essaierait de s'ouvrir.
tr	O	Ils se disputèrent, et la femme partit, entraînant mon ami derrière elle alors même que le professeur se dépêchait de les suivre.
tr	I	Keeley had never traveled beyond her cottage , and she was taboo to the McDonald clan .
tr	I	When I asked one of the sales assistants , they asked for two grand but it had no price on it .
tr	O	Kate se dépêcha de traverser les portes du Bureau du médecin légiste, et elle trouva Willard assis à son ordinateur.
tr	I	She drove faster , trying to demonstrate casual competence and the road straightened out .
tr	I	They wait , and they sleep .
tr	O	Mes soupçons commencent à me ronger, mais quand je relève la tête, Dallas a tourné sa haine vers moi.
tr	O	La douleur transperçait profondément, mais elle se punissait pour cette émotion.
tr	O	Une brume noire s'échappait du tunnel, et je me penchai vers Lucan.
tr	O	Il ne savait pas ce que je venais de trouver sur ce site, et il était sur le point de le révéler au seul gars que j'aimais.
tr	I	I have a feeling it must be pretty intense , but I don 't know how strong the urge is .
tr	I	I kept my cool , but I almost burst out laughing .
tr	O	Elle buvait du thé glacé, et je fis de même.
tr	O	Je peux être là dans une heure, et je suppose que vous voudrez vous rencontrer quelque part de discret.
tr	O	Douze heures plus tard, et c'est différent ?
tr	I	She laughed and Cameron looked pointedly at her boot .
tr	O	L'usine était de nouveau le principal employeur de Colville, et comme l'usine allait, ainsi allait la ville.
tr	I	Layla watched with a kind of scared fascination , and the woman experienced another rippling contraction that you could even see .
tr	I	He wasn 't allowed inside the gates , but only Wade Carter showed up , having tailed one of the road crew members to do so .
tr	O	Elle a plaisanté, et j'ai ri.
tr	I	Then a loud exploding sound came from the house , but she went to speak to her , to demand what she knew .
tr	O	Je n'avais même pas rencontré cette sœur, et je la détestais vraiment.
tr	O	Je suis sorti de mon nid, et ma main est tombée sur quelque chose de doux.
tr	O	Il n'était pas aussi talentueux que certains vampires pour captiver les humains, mais la femme succombait facilement à son pouvoir.
tr	O	Voici M. Cuddles, et il aurait besoin d'un ami.
tr	O	Jake a touché deux fils ensemble, et une paire d'étincelles a jailli de leurs extrémités.
tr	O	Elle a eu une belle vie, et elle voulait donner en retour.
tr	I	The man was tied up on it , and a makeshift rack had been put up using old scaffolding .
tr	I	Maybe that 's why I ask Gemma what happened first , and I 'm distracted .
tr	O	Dolores a ouvert sa connexion, et ils se sont joints.
tr	O	J'étais vierge quand je t'ai rencontré, mais tu es toujours jaloux de chaque homme à qui je parle.
tr	O	Ses larges épaules étaient un peu trop larges pour sa tunique, et elle pouvait voir qu'il avait une bonne musculature.
tr	O	C'était comme si nous avions tiré, mais ils sont tombés à cause de quelque chose d'autre.
tr	I	Ryder 's roar of fury followed her , and Briggs hauled her out of the observation room .
tr	I	He could sense her rising excitement and the tight lines had left her mouth .
tr	O	Huit livres avaient semblé beaucoup pour un bébé, mais le minuscule être dans ses bras semblait incroyablement... minuscule.
tr	I	We do not have time to guess at human computer science , and it is a technology issue .
tr	O	Michaels a pris une profonde inspiration, et son ventre s'est serré lorsqu'il a remarqué que la forme immobile était Claudia.
tr	I	That couldn 't be good and she realized she was beginning to trust Franco .
tr	I	No tears fell , but his eyes watered .
tr	O	Il a ouvert la porte pour sortir, mais je l'ai d'abord serré dans mes bras.
tr	I	She twisted her head to look up at me , and I gave her ear a tug .
tr	O	même si une partie de lui savait que pour l'instant elle n'était pas disponible et qu'il était seul.
tr	O	Elle était jolie, et je me suis demandé si elle était le genre de Jett.
tr	I	I can see Adam 's arm move closer to her and she shakes her head .
tr	O	Je peux envoyer chercher mes frères, mais ils sont à des centaines de kilomètres.
tr	I	I saw a tiny smile on Mia 's lips , and he looked away , ashamed .
tr	I	At the moment she just didn 't care , but Verlaine was certain that Nadia was completely sincere .
tr	I	She steps a little closer and Dina 's smile drops .
tr	I	Liz was already tearing open her backpack , but she started to laugh at the joke .
tr	I	The storm raged on , and the darkness inside the car became complete .
tr	I	She still could not sense them clearly , but no , they were in the vicinity .
tr	I	Tom never saw him again , but he had told Tom that he would be back .
tr	I	He blamed himself for not knowing and Caleb wished he knew what .
tr	O	Le ciment est froid à travers ma chaussette, et je remets vite ma chaussure.
tr	O	J'ai ressenti une impulsion d'aller vérifier le crâne, mais j'ai décidé que je pouvais être assez sûre qu'il n'était allé nulle part.
tr	O	Elle a cherché son stylo derrière son oreille, et j'ai enroulé mes ailes autour d'Abby, comme si cela pouvait la cacher du regard de D.
tr	O	Le choc m'a traversé, et j'ai fait un pas vers eux sans vraiment réfléchir à la raison.
tr	I	I couldn 't , but I should have implored her that my love for her was real .
tr	O	Hélène de Sparte était absolument magnifique, avec des cheveux roux sur un visage en forme de cœur, et des lèvres pleines légèrement entrouvertes tandis qu'elle l'étudiait.
tr	O	J'ai levé les yeux vers l'horloge, et il était près de minuit.
tr	O	Je ne l'ai jamais fait, et je ne le ferai jamais !
tr	O	Son visage s'est illuminé, et elle a devancé Céline sur le chemin vers la maison.
tr	O	Elle a proposé de décorer pour lui, mais il ne veut rien de tout cela.
tr	I	His body tensed , seeming to grow even larger , and his irises turned black .
tr	O	Il incline la tête pour me regarder, et je me sens soudain mal à l'aise.
tr	O	J'ouvre ma porte, et il saute par-dessus mon siège.
tr	I	She was not moving , and her eyes were closed .
tr	I	It keeps her arms by her sides and there is a heaviness that is hanging .
tr	I	Before I can stop it , a tear drops and instead my eyes well up .
tr	I	He dragged her along with it , and she clenched the purse to her side .
tr	I	It wouldn 't help , but I could give it to them .
tr	I	Our adventurers started to travel early to try to do as much distance as possible and another day came .
tr	I	Then I saw the glimmer of comprehension , but they were wild with confusion at first .
tr	I	Kev turned into the room , and a door to their right was ajar .
tr	O	Il avait l'air triste chaque fois qu'il parlait d'eux, et j'ai ressenti une étincelle de pitié pour lui.
tr	O	Il mesurait six pieds deux pouces pieds nus, et chaque centimètre était fait de masse musculaire dure.
tr	O	Le panache hydrothermal s'est allongé, et le tourbillon imposant est devenu plus fort à chaque seconde qui passait, son bord supérieur se déplaçant régulièrement vers la surface.
tr	I	Neither was much of a housekeeper , and her parents worked demanding full-time jobs .
tr	I	I felt eyes on me at every turn , and the streets were dark as I drove home .
tr	I	He pulled them down my legs and his fingers slid inside my panties .
tr	O	Il avait du mal à nous suivre, mais c'était une bonne chose.
tr	O	La demande était une excuse honteusement flagrante pour les réunir, mais aucun ne se plaignit.
tr	O	Vos deux membres nous ont alertés de la situation de la galaxie, et nous avons pu confirmer notre version.
tr	I	He could not tell for sure , but Rick guessed they might have been retracted .
tr	O	Un autre lui mordit la jambe, mais sa botte protégea sa peau de ses dents.
tr	O	J'ai failli manquer à ma parole, et je ne le fais jamais.
tr	O	Parfois il me donnait une longueur d'avance, mais il ne me laissait jamais aller trop loin.
tr	I	She flew into his arms , and her face lit up with happy surprise .
tr	O	Je lui ai embrassé la joue, et Maman lui a fait un câlin.
tr	I	He broke the kiss , leaving her panting , but it wasn 't easy .
tr	O	Ty essaya de réprimer sa réaction viscérale en voyant Zane comme ça, mais il était impossible de ne pas fixer.
tr	I	My parents should turn their backs on me and they 're telling me I 'm a shame .
tr	O	D'autres étaient d'un avis différent, cependant, et rapidement l'affaire fut réglée sans lui.
tr	O	Haven fit un grand pas de côté, pensant qu'elle pourrait s'échapper, mais ça ne marcha pas.
tr	O	C'était déjà assez grave qu'il se soit endormi et que la chose se soit échappée.
tr	I	You end up dropping three bodies in the nightclub parking lot , and we go out for a simple guys ' night on the town .
tr	I	They would never see it , because they didn 't know what it was to love , but they were surrounded by the answer .
tr	O	Le plus jeune frère partit à sa rescousse, mais le sorcier transforma le garçon en pierre.
tr	O	Je le regardai, et il soupira.
tr	I	Tuck shouted in my head , and the crowd erupted again , only this time in protest .
tr	I	The second time in as many passing periods was not , but it could have been a mistake .
tr	I	I was afraid he might be unpleasantly surprised if he took a good long look , but I didn 't dispel the ideal right then .
tr	O	Emily essaya de l'arracher, mais il était hermétiquement fermé.
tr	I	Her hair was caught up in a ponytail , and she was wearing a T-shirt that had Tufts Field Hockey in big letters on the front .
tr	I	Ava was growing up to be a pretty little girl and things were the same with everyone .
tr	I	Her mouth dried and her pulse raced .
tr	I	That was pretty much it as far as the room went , and a desk sat against one wall .
tr	I	In place of alarm I felt oddly comforted , but I felt a weight on my chest , like being restrained by a thousand blankets .
tr	O	Les environs étaient terriblement désagréables, et je sentais que j'en avais appris assez.
tr	I	I could tell it was time for a change , but I couldn 't read my own signals .
tr	I	The spirit burning within me went out , and I blinked .
tr	O	Nous allons le mettre en quartiers, mais tant que cette corde reste au même angle par rapport au bateau, nous serons sur la bonne voie.
tr	I	This question seems more benign than the last , and she 's smiling at me , though .
tr	I	I knew that Barton had you and I was looking for you everywhere .
tr	O	Kylie serra fermement le bras de Miranda, et pour la première fois elle sentit que découvrir la vérité était à sa portée.
tr	I	His head is next to my shoulder and his hand rests on my abdomen protectively .
tr	O	Oui, j'ai commencé par être amoureux d'elle, et je ne vais pas m'en excuser, Rose.
tr	O	Je déteste toujours les nouvelles classes de l'école du dimanche, mais celle-ci ne me semble plus nouvelle.
tr	I	He wasn 't pushing her , but she could feel his arousal .
tr	I	He didn 't make it a secret , and Race wanted me .
tr	I	They 'd hung out in the past , but he couldn 't remember how he 'd met her .
tr	I	It was not unexpected from these guys , but they were being a little harsh .
tr	O	Ce devait être une profonde, profonde inspiration qu'il prenait, et elle n'avait aucune idée quelle émotion il pouvait être en train de lutter pour contrôler.
tr	I	McDougal raised a hand , but Abe shook his head .
tr	O	Il fit signe à la serveuse, mais je secouai la tête.
tr	O	Il n'y avait aucun signe de l'arme, mais ils feraient une fouille approfondie.
tr	O	J'ai l'impression d'avoir vécu cela un million de fois auparavant, mais ce n'est jamais quelque chose à quoi je m'habitue.
tr	I	Determinedly making his way through the crowd with her on his arm but he moved to the exit , slowly .
tr	I	Then he sat back , his jaw clenched , but the younger origin 's eyes narrowed .
tr	O	La chaleur envahit mes pieds, mais c'est une chaleur délicieuse.
tr	I	The baby was the result , and she 'd been raped .
tr	I	Lily fought down the urge to blurt out the entire story to him and the implication of abuse was there .
tr	O	La blessure d'Emelia piquait beaucoup moins, et Jem semblait également à l'aise avec son épaule.
tr	O	Après, ils sont allés se coucher, mais le sommeil n'était pas ce que Mitchell avait en tête.
tr	I	They definitely didn 't blush , but they turned red with anger .
tr	O	Je me débats contre la corde à mes poignets, mais elle ne bouge pas d'un iota.
tr	I	We form a small posse , and he manages to find a few others with appetites .
tr	I	Brazen often told them to think of themselves as sheepdogs protecting their flock from the wolves and the Brothers were also fiercely protective .
tr	O	Le liquide ambré a ballotté, et une partie s'est renversée.
tr	I	He still didn 't know it , and the lawman was .
tr	O	Je n'aurais pas dû insister, mais dès le moment où je t'ai rencontré, j'ai pensé que tu serais parfait pour lui.
tr	O	Camilla laisse la paille s'éloigner de ses lèvres, et elle regarde Cecilia avec un air d'examen.
tr	O	Je n'aurais pas dû insister, mais je n'ai pas pu m'en empêcher.
tr	O	Vous avez eu cinq ans, et vous n'avez pas trouvé un moyen d'apporter cette amélioration ?
tr	O	Elle avait tant fait pour moi, et il ne serait pas juste que je la rejette.
tr	I	It will discover us soon but Death isn 't aware of us yet .
tr	I	As far as she knew , Ronan never had visitors , and she didn 't have any friends in North Canyon Creek .
tr	I	They have erected this fine theater for our purpose , but I asked for a mere platform in which to perform .
tr	O	Lysander l'attrapa par l'arrière de sa chemise, et l'homme laissa échapper un faible gémissement tandis que son corps était traîné vers moi.
tr	I	She was too caught up in the story , but she wanted to scold .
tr	O	M. Gibson ne savait pas que Josie et moi avions couché ensemble.
tr	I	I was able to pay Gracie regularly and I was now receiving a weekly paycheck .
tr	O	Il voulait la prévenir, mais il ne trouvait pas les mots.
tr	I	He had to fight the smile that was twisting his mouth in the wrong direction , but he tried to look down at her with a sneer .
tr	O	Elle entendit Raoul se jeter de nouveau contre la porte, et tandis que le bois craquait, elle cria à Dieu de l'aider.
tr	O	Quelque chose s'aigrit soudainement en Aria, et elle s'esquiva au coin de la rue.
tr	O	Il semblait la chose la plus naturelle du monde de s'incliner vers lui alors que son bras se glissait autour de sa taille, et ses lèvres touchèrent son front.
tr	O	Il avait invité Roarke à prendre un verre avec lui, et danser avec elle signifierait laisser Roarke boire seul.
tr	I	It was definitely bourbon with mint , but the color of this drink was paler .
tr	I	Edith cut him off , but Steve opened his mouth .
tr	O	Il n'y a tout simplement pas grand-chose, et il n'y a pas de véritable formation à suivre.
tr	I	I needed to know more before I saw Lucas again , but I was afraid he 'd say this .
tr	I	He didn 't need one , but there was no light on .
tr	I	She pushed the thought away , but she wondered if the child were his , since he seemed so concerned .
tr	O	Sara n'a pas compris ma blague bien sûr, mais elle a entendu mon ton.
tr	I	This was a good way to begin , but he wanted to see himself inside her .
tr	O	Il y avait une éventualité de devoir utiliser une certaine force, mais bien sûr ce n'était pas préférable.
tr	O	Cette fois, cela me met les larmes aux yeux, mais il y a autre chose aussi.
tr	I	I wanted more , but he pushed a finger into me , thrusting .
tr	O	C'était noir, et la roche brillait comme si elle était mouillée.
tr	O	Nous avions peut-être rompu, mais je tenais toujours à lui.
tr	I	Then she 'd never had to attend thirteen in a row , but she had no idea how Christmas parties could make someone grumpy .
tr	I	A few stray strands fell about her shoulders , and her hair was matted about her head .
tr	I	He licked his lips almost imperceptibly , and his eyes dropped to my mouth .
tr	O	Garrett retira ses doigts, et elle pleura presque de déception.
tr	I	I hate it most when it interferes with a larger system , but I hate politics .
tr	O	Mon téléphone a commencé à sonner, et j'ai fouillé dans ma poche pour le prendre.
tr	I	The atlas kept him grounded in reality , but he 'd long since memorized the route .
tr	I	I knew I had to find a way to get home and despair rolled over me .
tr	I	It was empty , but he quickly glanced at the doorway leading to the bakery .
tr	I	I just shrug and Maria glares .
tr	O	Cela a dû se produire quand je lui ai tranché la gorge avec le couteau à découper alors qu'il était allongé là, et le sang a jailli partout.
tr	I	She forgot about the odd sensation , and the conversation moved on .
tr	O	Je me souviens de lui parce qu'il était le seul visage calme que j'aie rencontré, et il avait des yeux intenses qui semblaient percer mon âme.
tr	O	Je savais qu'il devait y avoir un certain réconfort que je pouvais lui offrir, mais je ne pouvais penser à rien.
tr	I	I 'll call her and give me her number .
tr	I	It makes me want to run , and the way he 's looking at me , like I 'm everything to him .
tr	I	I didn 't have enough for him , and Tim cared about ' juice ' .
tr	O	La musique d'orgue remplissait la pièce, et l'odeur d'encens flottait autour de nous.
tr	I	No one has left the city under my orders , but Plenty of people saw her leave away with him .
tr	I	I knew a poker face when I saw one , but her tone of voice stayed steady , her expression mild .
tr	I	He rode his bike the other way , and I stayed on the bus to Evergreen .
tr	I	Stupid is not one of them , but Lilly 's a lot of things .
tr	O	Reece était légèrement mal à l'aise de rouler si près de lui, et ce n'était pas à cause de ce qu'il faisait.
tr	O	Il l'a attrapé, l'a tenu fermement, et cela l'a aidé à se maintenir à flot.
tr	I	Tendrils stretched out to snatch up the crouching demons and the bags bounced slightly .
tr	O	La lumière a diminué, et Summer s'est blottie dans la chaleur.
tr	O	Camden commençait à devenir agité, et il se faisait tard.
tr	I	The place had been torched ... and she 'd gone to Chance 's house .
tr	I	When he did , we all saw something we never expected , but he proceeded to kick the door down .
tr	O	Ils m'ont regardé sous le choc un instant, puis Roach m'a poussé au sol et Casino m'a mis la main sur la bouche.
tr	O	Tu n'es qu'un fils adoptif, et tu ne devrais pas l'oublier.
tr	O	La Meurtrière virtuelle est petite, environ un pouce plus petite que moi, mais je sais qu'il ne faut pas la sous-estimer à cause de sa taille.
tr	I	We 'll press charges , or drop it right now .
tr	I	I was really intrigued when I looked at his gigantic cock , but I was mesmerized when I looked into his beautiful blue eyes .
tr	I	Its domed roof was of solid gold and it was made of smooth white marble .
tr	O	Je serais venue si quelqu'un m'avait construit un bonhomme de neige, mais je suis une femme.
tr	O	J'avais espéré me faufiler jusqu'à mon appartement sans être remarquée, mais mon père a ouvert la porte d'entrée dès que nous avons garé la voiture.
tr	O	Je sais qui ils ont capturé, ou tu ne serais pas si excité.
tr	O	Oh, il pouvait le nier autant qu'il voulait maintenant, mais Willow se souvenait de chaque détail de la nuit dernière.
tr	O	Les yeux d'Alice brillaient d'impatience, et elle se pencha un peu en avant.
tr	O	Son corps a gonflé jusqu'à sa limite dans les mers, et elle a tendu ses milliers de bras vers le ciel de joie.
tr	I	I feel helpless , and the council murmurs uneasily .
tr	I	His happy expression faltered when he got a look at Neil , but Nicky perked up as the two stepped into the living room .
tr	I	It didn 't make sense , but there had to be some connection .
tr	O	Le soulagement l'envahit, et il commença à lire.
tr	I	The EMT shook his head , but it was subtle .
tr	I	Aiden yelped as it banged into his back and I knocked my forehead into my bedroom door .
tr	I	He wished they could stay like that forever and Time seemed to stop .
tr	O	C'était énorme, et je pouvais déjà me l'imaginer.
tr	I	There I was to be sent , and when last I visited you , you were the jailor of Mordor .
tr	I	When he came forward , Kit handed the envelope to him , and Hatton Abernathy rose .
tr	I	Nick managed to find a movie that we could agree on and we sat on opposite ends of the couch .
tr	I	She was quite diminutive by comparison , and he wasn 't a small man .
tr	O	Il tendit la main, et ils se serrèrent la main.
tr	O	Ses cheveux doux touchèrent son menton, et Eric cacha son visage dans la crinière de feu.
tr	O	Les feux de freinage clignotèrent, mais la camionnette ne bougea pas.
tr	I	We all sat still once more , and I shuddered .
tr	O	Les larmes commencèrent à couler, et il ne pouvait plus le supporter.
tr	I	A great peace took hold of him , and Sunlight warmed the temperature sensors on his upraised face .
tr	O	C'était difficile de les laver d'une seule main, mais elle y arriva.
tr	O	Les randonnées vous emmènent sur beaucoup de terrain, mais je ne les qualifierais pas d'extrêmes.
tr	I	Really , do you know my story , but yes , you 've heard about me ?
tr	O	John ne souffrait pas vraiment, et il ne pensait pas qu'aucun des autres gardes serait aussi prêt à affronter les problèmes.
tr	I	They act like dogs , but they look like wolves .
tr	O	Je ne veux pas qu'il se blesse, mais je pense qu'il a fait le bon choix.
tr	O	Ses cheveux courts et sombres grisonnaient aux tempes, et ses vêtements avaient l'air d'avoir été portés pour dormir.
tr	I	Lucas was still struggling to get near the door , and I 'd been shoved on in the first wave .
tr	I	The wagon behind him weighed heavily on his straining legs as he started to run and his eyes were wide from fear .
tr	I	I wanted to do something special , and it was nearing my birthday .
tr	I	A darting shadow behind them caught Karou 's eye , and a few men came in .
tr	O	Je me sens coupable d'avoir écouté aux portes, mais je ne peux pas m'en empêcher.
tr	O	Elle ne savait pas pourquoi, mais c'était quelque chose de plus que du simple sexe.
tr	I	I wanted to thoroughly enjoy myself , and I had plenty of money tucked away in my wallet .
tr	I	Most of that was wrong , and since I never talked about it , there was only speculation about the wreck .
tr	O	Il a imité ses paroles, et elle l'a poursuivi autour du parking.
tr	I	He clearly was a weapon , and only Damon wasn 't carrying a weapon .
tr	I	The kitchen is warm and the stove is hot .
tr	I	Loosened the draw on the bow , and she sighed , finally .
tr	I	It took a little convincing on her part but okay , she didn 't have to drag me .
tr	O	Melanie rétracta son bras, mais sa prise le suivit.
tr	O	Il n'a jamais remporté de championnat national, mais les douze gars amish qui lui ont sauté dessus non plus.
tr	O	Je suis encore en train d'organiser mes pensées, mais je décide d'y aller pas à pas.
tr	I	As we baked , we talked and she 'd throw us in the kitchen .
tr	O	J'ai tendu la main vers l'autre sac que j'avais apporté avec moi, toujours incapable de trouver des vêtements, mais Mason m'a attrapé le bras.
tr	O	Je pourrais y trouver une arme, et j'en ai vraiment besoin.
tr	O	Il la tire par la taille, et tout en moi brûle d'un feu jaloux.
tr	O	Elle semblait inquiète, et il chercha à la rassurer.
tr	I	I laughed and ' t was so contagious even poor Brenna began to laugh and I laughed .
tr	I	Somewhere behind us , the toddler starts to cry , and the lights go out .
tr	O	Il a pris ma main, et nous avons dansé lentement à travers la pièce.
tr	I	Everyone would crouch down to try to avoid getting wet and sometimes the wind would blow sideways .
tr	I	The Source followed him , but he spun into the air .
tr	I	All of his impressive bulk went stone hard and I was going to tell him that I was all for that plan when his spine snapped straight .
tr	I	There will be more , and thousands of innocent people have died .
tr	I	He had to stop using it , and the phone he already had was obviously bugged .
tr	I	He tuned out the sound , putting all his focus into his part of the attack , but reports of downed hostiles filled his ear .
tr	I	I knew what I had to do and my heart felt heavy as I walked to the door .
tr	I	I manage not to shiver , showing I 'm impervious to discomfort , but without a jacket , it 's cold as hell .
tr	I	There were a few dresses in it but I expected it to be empty .
tr	I	For the life of me I can 't see why , but it could have been a cruel trick on her part .
tr	O	Il lui tenait la main il y a une demi-heure, mais maintenant il est de nouveau distant.
tr	I	He would be dead and he knew a single touch .
tr	I	Her eyes follow the buffalo as we pass but Francesca is huddled miserably in the rear seat .
tr	O	J'étais essoufflé maintenant, et mes yeux piquaient.
tr	I	We must protect you , but I 'm sorry Graham .
tr	I	I return to my spot in front of Kalli , and she slips out of the kitchen without another word .
tr	I	The guilt is tearing me apart inside , and I miss Ria like hell .
tr	O	Désolé de ne pas avoir répondu à la porte, mais j'étais justement au téléphone avec Jenny.
tr	I	We must end it , and we started this madness .
tr	O	Il ne mourrait pas de ses blessures, mais il lui faudrait un peu de temps pour se remettre complètement.
tr	O	J'ai marché un peu plus, et puis j'ai arrêté pour la journée.
tr	O	Il avait dit de le prévenir si j'avais besoin de quoi que ce soit, et j'ai pensé que cela correspondait tout à fait.
tr	I	She was leaving a little puddle on the stone floor , and she was soaked through to the skin .
tr	I	The curtains drawn behind the glass , and its windows were closed tight .
tr	O	Nick ne faisait pas confiance à cet homme du tout, mais il était prêt à entendre une explication de quelqu'un avant que les coups ne soient portés.
tr	O	Je détesterais te voir devenir l'un des perturbés, mais j'ai peur que cela arrivera.
tr	I	Death vampires hunted vulnerable women who tracked life alone , like culling the weak from the herd , but she could say whatever she wanted to say .
tr	O	Ils vont lui causer des problèmes, et alors que l'ombre assombrie autour de l'un d'eux devient noire, je vois rouge.
tr	O	Luke a retiré sa main comme pour le gifler, et Dennis a ri.
tr	I	He refused to take it , but Clary tried to give him the bed in her room .
tr	I	This was a chance to redeem it , and last year , winning had been at our fingertips .
tr	I	None of them would let go but if one of them let go at least half of them would take a tumble .
tr	O	J'ai demandé à être conduit chez lui, et il a accepté.
tr	O	Il est descendu, mais au lieu du sol, son pied a touché quelque chose de mou.
tr	I	The man kept fighting , but he had stabbed directly into the man 's heart .
tr	O	Il avait voulu passer cet après-midi-là, mais un rendez-vous avec un agent immobilier rendait cela impossible.
tr	O	Elle essaie de se battre, mais je suis plus fort.
tr	I	I knew it was too late , but I quickly tried to wipe at the moisture seeping from my eyes .
tr	I	I loved her , and she loved me .
tr	I	Her nostrils pinched , and she looked at the pale , sleeping girl on the bed .
tr	I	Then we attend practice , and we finish our day .
tr	I	Then , as the waiter had just arrived with our glasses of water , took a sip of hers , and she chewed her lip briefly .
tr	O	Aiden a regardé mon visage une seconde, et puis ses yeux se sont posés sur ma main tendue.
tr	O	Elle pouvait contrôler l'émotion maintenant, mais cela ne la rendait que plus mortelle.
tr	I	Bob saw his hands clench , and Samuels 's eyes narrowed .
tr	I	Rose couldn 't help it , but she knew this was spoiling her .
tr	I	The look in his eyes did something silly to her stomach and as she watched , Hector turned around to watch her progress .
tr	O	Tout cela semblait très pratique, mais Longbow avait quelques doutes.
tr	O	Il me tapote l'épaule deux fois avant de sortir, et puis je suis seul.
tr	I	She didn 't know what it was , but something in the air wasn 't right .
tr	O	Une main lourde se posa sur son épaule, et il leva les yeux vers le visage sévère du directeur.
tr	I	I was out the door and he turned me around .
tr	I	I couldn 't blame him , and he was clearly with Elodie .
tr	I	Whilst bouncing a ball off his racquet , he addressed her , and George , however , had bounded over to Frances 's side .
tr	O	La pluie avait cessé de sorte que les voix étaient claires, mais le gallois était parlé trop rapidement pour que George puisse suivre.
tr	I	Her fingers tightened around mine , and it 's okay , whispered Ava 's voice .
tr	O	À mesure que le froid s'intensifie, la folie semble s'estomper, et mon esprit s'éclaircit.
tr	O	Ton grand-père avait dit qu'il fallait le réparer, mais tu sais à quel point il déteste réparer les choses.
tr	O	Ses yeux étaient vides, et quand j'ai agité ma main devant son visage, il n'a même pas cligné des yeux.
tr	I	He knew now wasn 't the right time but there was so much he wanted to say to her .
tr	I	He now had scholarship offers from two different colleges and College scouts had come to the playoff game to watch Leif .
tr	I	I let her down and she relied on me .
tr	O	J'ai ri, mais cela a sonné forcé, ce qui était le cas.
tr	O	Bobo ne savait pas ce que les autres pensaient, mais il était de retour dans ce pays où les révélations désagréables étaient la norme.
tr	I	It doesn 't sound fatal but someone else swears in pain .
tr	I	She had to admit that he was quite good , and while she hadn 't played him , she 'd seen him play here at court .
tr	O	La voix de Quinn était neutre, mais une netteté voilée dans son ton a ramené mon attention vers lui.
tr	O	Je devais admettre que peut-être Dirk avait raison, mais il n'avait pas fini.
tr	O	Il y avait aussi du champagne dans le frigo, et il monterait une bouteille avec eux après qu'ils aient fini de manger.
tr	O	Sir Rupert se précipita pour serrer vigoureusement la main de Lee, mais le jeune homme ne pouvait détacher ses yeux de Cynthia.
tr	O	Il prit la peine de concevoir un système qu'il pourrait utiliser à la surface, et il l'installa lorsqu'il alla inspecter les batteries solaires.
tr	I	In the end he gave up trying , and Jack Barclay was right about not sleeping .
tr	I	Isabella found herself holding her breath while she prayed that he wouldn 't see right through her , and he didn 't answer immediately .
tr	I	It reads the data from any tissue it can access and you just have to get the DNA scanner close enough .
tr	O	Contrairement à sa chambre cependant, il y avait beaucoup de coussins de couleur pastel et un téléviseur couleur.
tr	O	Cela lui semblait beaucoup trop grand, et c'était nettement du côté mou.
tr	O	demanda-t-elle gaiement, mais Alexandra savait qu'elle n'avait jamais été aussi belle.
tr	I	I wasn 't about to hold back and it was no secret I hated the little brat .
tr	I	I rolled onto my back to stare up at the ceiling and finally my eyes flew open .
tr	I	Her legs weren 't working right , and she couldn 't feel that arm .
tr	I	It was a cinch they weren 't going to get any other answers , but the sheriff 's men might not have liked certain parts of it .
tr	I	Some with my letters are now sitting in that third group , but I wrote to most of the men sitting together beside us .
tr	I	I can 't really hear her , but she 's still talking to me .
tr	I	Her father had taken part in the Crusades , and she had been raised devoutly by her parents .
tr	O	Je ne me soucie pas des faiseurs de guerre, mais je me soucie de ce qui peut nous arriver.
tr	O	Il tapote ses poches, cherchant son téléphone portable, mais il a dû être perdu dans le penthouse de l'hôtel.
tr	I	The wall fixtures cast a dimmed , weaker light into the room , and an electrical buzz resounded .
tr	O	Je lui fis un faible sourire, lui pris la main, et nous retournâmes à la base.
tr	I	I saw a lot of marriages end , and I spent fifteen years with the team .
tr	O	On lui avait promis que c'était seulement pour la protection, et tout ce que Dryad voulait était l'abdication de Xander de son trône.
tr	O	Violet raccrocha le téléphone, et son énergie dansa autour d'elle.
tr	O	Tu as mal, et ce n'est pas nécessaire.
tr	I	She illuminated it with the beam and something moved in the far corner .
tr	O	Ses yeux se révulsèrent, et il tomba en pâmoison la bouche grande ouverte.
tr	I	The words wouldn 't register but Helen heard his deep voice .
tr	I	From his screech she thought it might be a bone , but she heard a pop as if a twig had snapped .
tr	I	I couldn 't get her alone , and after dinner it was family time .
tr	I	He was in a hurry to do it , but he wasn 't sure what he was going to do .
tr	I	Nothing stood out more than the scene in the middle of the room , but the artwork shone prominently , begging for attention .
tr	O	L'un gisait immobile sous un tas de caisses, et je ne pouvais voir que ses pieds.
tr	I	Susan was annoyed and as quickly as it had clutched her , the pain let go .
tr	I	There just wasn 't anything to be said , but he thought he should say something .
tr	O	Ma peau picotait pour une raison quelconque quand je suis entré dans le salon, et je ne pouvais pas vraiment dire pourquoi.
tr	O	Il ne fit aucune protestation apparente, cependant, mais ses doigts tambouraient sur la poignée de son épée.
tr	I	Nick took off his jacket , placing it around her shoulders before they both settled on the blanket and Rena shivered .
tr	I	It made scuffing sounds across the floor and one of the zombies stumbled over a chair .
tr	O	J'ai l'impression que je pourrais te voir chaque seconde de chaque jour, et ce ne serait pas assez.
tr	I	For some moments the right words eluded her , and Frances was equally astounded to see the doctor .
tr	I	I 'm lost , falling through space and the heat from his body encompasses me .
tr	O	Je regarde Pen, et elle me regarde en retour.
tr	O	Le jardinier avait taillé les roses, et il a accidentellement coupé une branche de trop.
tr	I	We 'd talk about it on Sunday and told me to get the kids home .
tr	O	Le reste du parking était également calme, et il commença à se diriger vers sa voiture.
tr	I	They cannot but the light was so bright they should look away .
tr	O	Je lâchai prise, et elle me regarda, paralysée.
tr	O	Des heures s'étaient écoulées, et elle n'avait même pas bougé.
tr	I	My chest ached , and my eyes burned .
tr	O	Cela semblait ironique, d'une manière macabre, mais Anita avait fait promettre à Cheyenne de ne pas la faire incinérer.
tr	O	Je la fixai avec dédain, mais mon estomac se retournait d'inquiétude.
tr	O	C'était une attaque massive et généralisée, et je n'avais aucune idée de comment m'en sortir.
tr	I	Within seconds the carriage house was obliterated from view , and the rains came harder .
tr	O	Le bouton avait en effet tourné, mais le pêne dormant au-dessus était enclenché, donc il ne bougea pas d'un pouce.
tr	I	I stop breathing and my body stiffens .
tr	O	Darcy écarquilla les yeux, et Conrad sourit encore plus largement.
tr	I	In my current getup , I was a daisy , and they were roses .
tr	I	The counter has been left unattended and the entire waiting room is empty .
tr	I	He turned , reaching for his gun and a skittering stone caught his attention .
tr	O	C'étaient de douces paroles, mais elle refusa de le laisser l'influencer.
tr	O	Laisse-moi finir avec Dana, et j'irai déjeuner.
tr	I	She knew it would dry quickly in the heat , but her skirt hung heavy when she walked .
tr	I	I closed my hands tighter , but it tried to squeeze out .
tr	O	Des pas feutrés se déplacèrent rapidement dans l'obscurité, et les Têtes guerrières saisirent leurs armes.
tr	I	Any intelligence that picks them up would get to experience the power of the sphere , and an alien civilization could strew these things around the galaxy .
tr	O	Mon poignet gauche fléchit sous le poids, et mon épaule heurte le haut de la remorque encore une fois.
tr	I	My juices were flowing all over his mouth , making wet , obscene noises that made my chest flush , and it just felt so goddamn good .
tr	I	I could only stare , bewildered , but I knew the words meant something .
tr	O	Sa tête roula sur le côté, et ensuite elle la projeta dans l'herbe.
tr	O	Souriant comme ça avec ses joues roses et ses yeux brillants, elle était vraiment magnifique.
tr	I	I don 't even know you , and I don 't know this place .
tr	O	Je veux jouer, mais je ne trouve aucune musique.
tr	O	La culpabilité entra dans ses yeux, et elle réalisa qu'il se blâmait probablement pour les deux nuits d'amour si tôt après sa blessure.
tr	O	C'était plus que généreux, mais sa réputation était menacée.
tr	O	Le voile flou que je n'avais pas remarqué tomba, et soudain le monde devint douloureusement clair.
tr	O	Elle raconta à Dottie tout sur la deuxième mi-temps du match, et elles se rappelèrent mutuellement quelques-uns des événements les plus drôles de la première mi-temps.
tr	I	If it bothers you so much than maybe you can ask Ma to help you clean them , but they 're fine .
tr	O	Elle pâlit, et ses bras tombèrent le long de son corps tandis qu'elle reculait dans sa chaise.
tr	I	She grinned and she noticed me trying to discreetly watch her .
tr	O	Elle est magnifique, et elle me fixe.
tr	I	When I do , it 's bad , but I don 't lose it often .
tr	I	I thought that I 'd watch it , and the sun 's coming up .
tr	O	La porte s'ouvrit de nouveau, et une jeune femme entra dans la pièce.
tr	O	Elle est submergée par l'émotion, et je suis sûr qu'elle peut voir la même émotion se refléter sur mon visage.
tr	O	Le plan était tout prêt, mais cela semblait toujours une tâche impossible.
tr	I	Kelly removed his shoes , then socks , after which she tossed his pants out of reach , and Nash retook his seat on the couch .
tr	I	She 's dating Cecil ' ' You are kidding right and she told me yesterday at school ?
tr	O	Il tendit un bras vers Nicole, et elle se glissa contre lui comme si elle avait été faite pour s'adapter à son côté.
tr	O	Mince, c'était la question la plus fréquemment posée dans leur relation, et elle ne l'avait même pas réalisé jusqu'à ce moment.
tr	I	The black robed figure started to shrink , and the Spell Wizard 's screams became squeals .
tr	I	Nobody could see in , but when we closed the sling 's cover , we could still see out .
tr	I	She saw a few yellow , but mostly the lights were green .
tr	O	Le téléphone sonna quelques heures plus tard, et elle était réticente à décrocher.
tr	I	Sarah felt like she could stand up and they were soon beneath the tree tops .
tr	O	L'opportunité était là, mais il l'avait gâchée.
tr	I	They were beautiful and they were teens .
tr	I	We let them trip us up and they were part of the family .
tr	O	Logan avait sauvé sa dame, et ils prévoyaient de se marier.
tr	I	I mean it , but I know you probably hear that a lot .
tr	O	Les portes de sa voiture se déverrouillèrent d'elles-mêmes, et Kevin s'y introduisit.
tr	I	He acted like he was not aware of her sudden existence yet he felt the presence of someone .
tr	O	Les sirènes s'estompèrent au loin, mais les coups de feu se rapprochèrent.
tr	O	Tu es mon petit frère, et nous sommes ensemble là-dedans.
tr	O	La porte côté conducteur s'ouvrit, et un chauffeur sortit du véhicule.
tr	I	He replaced it with a wooden raven and one of the glass handles had broken .
tr	O	Earl était le genre d'homme à prendre les choses en main, et elle était une femme à la vie horrible et triste.
tr	O	Elle voulait qu'il le nie, mais encore une fois cette honnêteté brutale détruisit ses espoirs.
tr	I	I have to fight not to swallow my tongue , and he leans in even closer .
tr	O	C'était vraiment mon vrai nom, mais il semblait impoli de le signaler.
tr	O	Nous tenons entre nos mains la fin de la plus grande épopée fantastique de notre temps, et j'ai l'intention de veiller à ce qu'elle soit bien faite.
tr	O	La pousse de mes cheveux avait ralenti, mais elle continuait à s'épaissir.
tr	O	Nous passons une soirée tranquille et confortable, et je ne peux m'empêcher de regarder Emily pendant la majeure partie.
tr	I	She was out of arms reach , but I grabbed for her foot again .
tr	O	Le gamin est un idiot, mais tu dois le respecter.
tr	I	There were no words , but I opened my mouth .
tr	I	I could taste blood and my cheek throbbed .
tr	O	Il ne savait pas ce qui se passait en lui, et son orgueil ne lui permettait pas de te poursuivre.
tr	O	Sa voix était douce, mais il y avait de l'acier en dessous qu'il voulait que j'entende.
tr	I	I studied his jawline and his eyes crinkled .
tr	O	Ils seront trop grands pour toi, mais ils devront te suffire pour l'instant.
tr	O	Elle s'appuyait toujours sur mes épaules, et je la serrais régulièrement dans mes bras.
tr	I	Alex joined her and Gloria was perched on one of the countertops .
tr	O	Je suggérerais de prendre Surreal pour surveiller vos arrières, mais je pense qu'elle est un peu trop désireuse d'utiliser un couteau en ce moment.
tr	I	It takes a convergence of all these dimensions at one point of time to create a utility and things always are multidimensional .
tr	O	Il a gagné essentiellement par défaut, mais parfois, c'est ainsi que les choses se passaient.
tr	O	Cela faisait moins de trois heures que Maryellen était partie travailler, mais Gene était déjà en panique.
tr	I	He was holding out a clumsy pile , and she saw Ethan , his eyes averted .
tr	I	It 's really positive reinforcement , but it should be negative reinforcement .
tr	O	Le bébé grandit vite, et je peine à marcher correctement.
tr	I	My voice was squeezed down tight , and I asked .
tr	O	Ses cheveux fouettaient autour de son visage, et elle les repoussa derrière ses oreilles.
tr	O	Ceux qui pourraient ne pas avoir de systèmes de sécurité, mais c'était plus près de son lieu de rendez-vous.
tr	O	Une pensée fantaisiste se transforma en une autre, et elle essaya d'imaginer ce que ce serait si son esprit se retrouvait dans le corps de sa mère.
tr	I	I gave him a little applause and Charlie finished his lesson .
tr	O	Ils me fournissent souvent des informations utiles, et je paie bien pour être bien informé.
tr	O	Elle avait besoin d'espace, et il devait le lui donner.
tr	I	She 'd considered him a very good friend when she visited her father each summer and he 'd done well over the years .
tr	O	Je vis ses yeux s'écarquiller, et des filets de sueur coulaient le long de l'arête de son nez.
tr	O	Les chevaux sont des proies, et nous sommes des prédateurs.
tr	O	Je l'ai raccompagnée jusqu'à la station de métro, et je l'ai embrassée pour lui dire au revoir.
tr	O	Ses mains ont effleuré ses courbes, et sa veste est tombée au sol.
tr	O	La température avait chuté, et cet air épais et suffocant d'avant était maintenant en mouvement alors que les fronts s'entrechoquaient.
tr	I	I still had to use my power in the heat of battle , but I knew I had the potential .
tr	O	J'atteins le haut des escaliers, et Ben se fige devant la cuisinière.
tr	O	Son corps semblait se raidir, et elle paraissait perdue dans les mouvements.
tr	O	Charles haussa une épaule, sur le point de répondre, mais Bronwyn l'interrompit, levant un index.
tr	I	The Lord would be seen , and praying that lives would be changed , revelations would be made .
tr	O	Elle se précipita et Kylie flottait le visage dans l'eau.
tr	O	Elle ne danse pas vraiment, mais il semble qu'elle le fasse.
tr	O	Je voulais qu'ils partent, et c'était sa faute si je me sentais même ainsi !
tr	I	Her gray hair was neatly pulled into a bun , and Aunt Maya was wearing one of her nicer dresses .
tr	O	Il ne pensait pas vraiment qu'elle avait raison, mais il n'aimait pas les nains qui pensaient clairement qu'elle avait tort.
tr	O	Richard cliqua sur une pièce jointe PDF intitulée « Front Page » et un logiciel appelé Adobe Reader s'ouvrit sur son bureau.
tr	O	Je n'avais aucune idée de l'endroit où se trouvait la Baie de Biscuit, mais je m'en fichais.
tr	I	There 's already a full pot , but I walk to the kitchen to make coffee .
tr	I	He looked beautiful to me , but he had injuries , sure .
tr	O	Elle bougea, se mettant à l'aise, se tortillant contre son érection dure comme la pierre, et il gémit à voix haute.
tr	O	Il servira de l'un de vos conseillers, et ses contacts seront à votre disposition.
tr	O	Je l'ai informée que je ne partais pas et qu'elle devrait trouver une autre maison.
tr	O	Ce navire peut voir la vague scélérate derrière eux, et ils s'en éloignent à toute vitesse.
tr	O	La porte était ouverte et une berline blanche était garée à l'intérieur, faisant face à l'extérieur.
tr	O	Le jeune flic partit, et je suivis Torres dans la maison.
tr	O	Elle savait qu'il était gentil, mais c'était tellement cliché.
tr	I	Inside my head , Elodie was practically dancing , and I felt my lips twist in a smirk .
tr	O	La seule personne qui savait même qu'elle était en Écosse était Philip, et il n'attendait pas de mise à jour avant quelques jours.
tr	I	The morning 's edition was no exception and Sports news was typically light on Wednesday .
tr	O	Je savais qu'il avait dormi parce que je l'avais entendu ronfler d'en face, mais il n'en avait vraiment pas l'air.
tr	I	That were when I saw him , and my eyes set to casting about .
tr	O	Julie a commandé une omelette, et Lea a commandé une salade avec un sandwich à la dinde.
tr	I	This was what he was expected to waste his time on and there was a bloody saboteur wrecking his ship .
tr	I	They strolled side by side toward the marina , and she agreed .
tr	O	J'ai attrapé mon arme et avant que je puisse mettre le fusil sur mon épaule, le dingo m'a attaqué.
tr	I	All he pulled out was a paper that had been rolled up , but Zayne stiffened .
tr	I	Kurt tightened his grip on his armrest , and the plane hit a patch of turbulence .
tr	I	I live on a dirt road and I 'm too young .
tr	O	Je te dirai ce que je peux, mais je ne suis pas sûr de pouvoir être d'une grande aide.
tr	I	We bring life to the Shadow Kingdom , but he brings death to all things .
tr	I	She didn 't appear to be in distress , yet the woman was not dressed for the freezing weather .
tr	I	Still smelling like Sharpie and still damp .
tr	I	I 'll lose it , right here in the bar and the floodgates will open .
tr	O	J'ai encore une quantité énorme d'écriture à accomplir et je ne veux pas le faire à New York.
tr	O	Ensuite la vidéo s'est coupée, et la pièce est redevenue sombre.
tr	O	Wolf Eyes l'a accepté d'un signe de tête, et il a tiré une longue bouffée de fumée.
tr	I	My joints felt immovable and I ached all over .
tr	O	Un immense lit à baldaquin dominait la pièce, mais il ne ressemblait à aucun lit à baldaquin que Verity ait jamais vu auparavant.
tr	I	Professional appearances had to be kept , but it was annoying .
tr	I	A municipal airport came into view and Kyle turned sharply to the left .
tr	O	Les lèvres de Daemon étaient courbées en un sourire, mais ses yeux dorés étaient pleins d'une vive compréhension.
tr	I	He might get found out or he doesn 't want anyone finding bones on our side .
tr	I	While it was comforting , there was something else I would rather feel , and the softness of his T-shirt brushed against my arms .
tr	O	Godfrey m'a poussé par derrière, et je suis tombé à genoux.
tr	O	L'avertissement romani parvint aux oreilles de la bête, et instantanément elle bloqua ses pattes.
tr	O	Quand elle s'est retirée, nos regards se sont croisés, et je ne pouvais pas me détacher de son regard.
tr	O	Il a essayé de ne pas fixer du regard mais c'était difficile.
tr	O	C'était étrange à Kilmer, et ma mère est... partie.
tr	O	Elle avait déjà été malade une fois, et il pouvait la voir lutter pour respirer.
tr	O	Je suppose qu'elle sent notre besoin de parler, et maintenant nous ne sommes que tous les deux avec ce vilain nuage qui plane au-dessus de nous.
tr	O	Elle se décala légèrement et Tibérius détourna rapidement le regard, ne voulant pas qu'elle le surprenne à la regarder.
tr	O	Je dépasse le panneau d'entrée de la ville, et un sourire se dessine sur mon visage.
tr	I	Ani left without any explanation , shutting the door behind her , but it seemed warm enough in Indigo 's room , oppressive you might call it .
tr	O	Le bus a commencé à ralentir jusqu'à l'arrêt, et je me suis levé, impatient de partir.
tr	O	L'entraînement léger cessa, et l'entraînement à la guerre commença.
tr	O	La brise portait l'air salin devant eux, et les feuilles de palmier bruissaient au-dessus d'eux.
tr	O	Le visage de son père rougit, et il regarda vers la porte, comme s'il s'attendait à voir sa femme entrer à tout moment.
tr	I	Her hands rested on her hips and she wore a concerned expression on her face .
tr	O	Les escaliers sont difficiles pour moi, et s'il n'était pas là, je descendrais en sautillant sur un pied.
tr	I	He wouldn 't have shot his mentor , but Chet thought Barrett was moving too slowly .
tr	O	Je pense qu'elle est peut-être vivante, mais je ne sais rien de lui.
tr	O	La chaleur semblait pire qu'avant, mais c'était peut-être à cause de la fraîcheur du tombeau en dessous.
tr	I	She hoped she didn 't live to regret it , and she couldn 't help feeling she 'd sold her soul to the devil .
tr	O	Il savait qu'il n'avait plus beaucoup de temps, et il retourna au bâtiment principal de l'auberge.
tr	O	Elle lève le menton, et ses yeux sont sur elle.
tr	O	Pia le suivit laissant Simone et moi debout seuls dans la salle d'exposition.
tr	I	I was faced with change again , and the time flew by .
tr	I	Her chestnut eyes glowed beneath long lashes and her chocolate hair curled at her shoulders .
tr	O	Elle fit de son mieux pour distraire Gabriella de sa terreur alors que la respiration devenait plus difficile, et la chaleur intense les submergea.
tr	O	Jack touchait toujours l'arrière du cadre, et la vue dans le miroir changeait.
tr	O	J'ai essayé plusieurs fois de vous racheter tous, mais vous n'écoutez tout simplement pas.
tr	I	It will never be you and I know what I need .
tr	I	He wanted to play games and my life was on the line .
tr	O	Des roses fraîches étaient toujours cueillies pour elle au printemps, et il l'accompagnait à l'opéra aussi souvent que possible.
tr	I	It felt good , but it was a hunch .
tr	O	J'ai essayé le numéro de Trey, mais ça a sonné directement sur la messagerie vocale.
tr	O	Je sentais ses yeux sur moi, mais je ne pouvais penser qu'à des excuses.
tr	I	The storm ceased , and it grew dark .
tr	O	Je ne veux pas vous faire peur, mais vous êtes la seule personne capable de corriger cela.
tr	O	Lina sourit les yeux fermés, et sa joue pressée contre la dalle de pierre.
tr	O	Elle continua à chercher d'autres serviteurs qui faisaient leurs corvées matinales, mais personne à qui elle parla n'avait connaissance de l'endroit où il se trouvait.
tr	O	Non, les clients n'avaient aucun sens des affaires, mais c'était bon pour Max.
tr	I	She wasn 't backing down without a fight , and part of me that had been repressed suddenly felt alive .
tr	I	He knew that I couldn 't stand Xavier and he didn 't know that I knew his brother before the class .
tr	O	Le sol s'élevait, et la marche devint un peu plus difficile.
tr	I	For some reason it made Thomas like Aris more , but that was a punch to the gut .
tr	I	Adrian 's blew mine away , but Jill had claimed I had an expensive wardrobe .
tr	I	He was gaining on me and it was Bo .
tr	I	Strangers offered them a new opportunity for fresh blood , perhaps even money , and they were poor .
tr	O	C'était exactement ce qu'il s'était dit plus tôt dans la semaine, mais il n'aimait pas l'entendre maintenant.
tr	I	I couldn 't see being hopeful , but for it to happen to Heather would have been a miracle .
tr	O	Tourna un coin pour faire le tour du pâté de maisons, et elle était là.
tr	I	He nodded , and I guessed .
tr	O	Elle lui lança un regard assassin, mais il ne put être dissuadé.
tr	I	We 're flying back , and I 've rented a car , which I 'm dropping off in Florida .
tr	O	La course vers le secteur bleu ne prit que dix minutes, et tout le temps ils se dirigeaient vers la bourrasque de l'après-midi.
tr	I	I couldn 't even look to see Olivia 's response and I turned away from secondhand embarrassment .
tr	I	Birds were singing joyously , and the sunshine poured down .
tr	I	He hunches over , his body swaying and his face turns various shades of white .
tr	O	Occupe-toi des affaires là-bas, et je m'occuperai des blessés.
tr	I	Vivian plowed over her , but Claire started to speak .
tr	I	He had to clutch the rock to keep his balance , and the cage swung slightly as he watched it .
tr	O	La dynamique du pouvoir a changé, et je ne peux pas la faire revenir.
tr	O	L'une que je connaissais intimement, et je connaissais la vérité.
tr	I	The anger in his voice was unmistakable , and finally Cisco spoke .
tr	I	I was famished from an hour at the gym , and I 'd had a long , unsatisfying day at school .
tr	I	He 'd vetoed the idea , but Khrushchev had wanted to come with him .
tr	I	He looked like he had grown a couple of feet and every muscle in his body was tense .
tr	I	That 's an entirely different matter , but I feed my birds , too .
tr	O	C'était difficile, mais elle réussit à traverser le repas avec dignité.
tr	I	There 's also a flicker of worry , a consciousness of time in his eyes , but Ari seems genuinely thrilled .
tr	O	Il regarda Tara, et elle pouvait voir les rouages tourner dans sa tête.
tr	I	Another part of her knew it was more than that , but a part of her simply wasn 't ready for the trip to be over .
tr	I	Soon he 'd be underground and now they were zipping him up in a bag .
tr	O	Les tentatives d'Elaina d'expliquer furent largement ignorées au début, mais ensuite elle prononça une conférence cinglante sur l'accomplissement de son devoir.
tr	O	Pendant l'heure d'étude, elle avait écouté deux cassettes de méditation d'affilée, mais ils ne l'avaient fait que l'énerver davantage.
tr	I	Light illuminated the stark arousal etched into his face , and morning rays of sunshine crept in through the window .
tr	I	I couldn 't say anything , and it was tearing me apart .
tr	I	Her left arm was numb , and it hurt to swallow .
tr	O	Certains étaient grands, et certains étaient petits.
tr	O	Je n'avais pas eu d'ami comme lui depuis longtemps, et cela pourrait tout gâcher.
tr	I	Its effects were too slow for his liking , but the medicine was working .
tr	I	Eric had no desire at all for Jace to become a Guardian , and Jace had been about the right age to qualify .
tr	O	Nous hochâmes la tête, aucun de nous ne sachant non plus comment la gérer, et nous étions ses amis les plus proches.
tr	O	Il semblait qu'il avait essayé de l'aider, mais quelque chose avait mal tourné.
tr	O	Vous n'avez pas à les réparer tout de suite, mais vous devez être capable de les repérer.
tr	I	She 'd been so impressed when Joseph had seemed to not even notice them , but George had always shamelessly flirted back .
tr	I	His face became pallid , and his eyes glinted yellow .
tr	I	Together they headed toward the luggage carousel , and Summer slipped her arm around his waist .
tr	I	Most of these reflections had been for personal reasons , but Renton had considered quitting many times .
tr	O	Le sort que son frère avait à contrecœur laissé son magicien en chef chanter sur elle tenait le pire à distance, mais la barre était brûlante.
tr	O	La Valkyrie se mordit la lèvre, et des étincelles roses de magie jaillirent autour de ses doigts.
tr	I	The silverware gleamed and soft candlelight glowed .
tr	O	Au moins, ça s'était arrêté, et le ciel était clair au-dessus.
tr	I	Now the storm kicked up a notch , but I 'd been feeling very determined .
tr	I	General Fuller didn 't expect them to put up much resistance , but there were a few irregulars that had been looting the Northwest .
tr	I	He wasn 't willing to consider any other alternative , but Rocco wasn 't so sure .
tr	I	I sat on the edge of the bed heavily , and my voice broke .
tr	O	Sebastian était dans un avion - en plein vol -, et il s'en fichait complètement.
tr	O	Ils furent projetés en arrière contre le mur, et l'impact lui coupa le souffle.
tr	O	J'ai voulu me marier, pourtant, et j'ai passé toute ma vie à m'entraîner.
tr	I	The sound bounced away to unknown depths , leaving my feathers a bristled ridge along my back and I whistled into the darkness .
tr	I	I was left scrambling at it , and a coat flew over my face .
tr	I	Royce wouldn 't let her , but she tried to sit up .
tr	O	Un homme comme Gunner n'aimait pas facilement, mais quand il aimait, c'était dévorant.
tr	O	J'ai regardé autour de moi, et tout le monde souriait.
tr	I	The pain would be over and at least then he 'd know he 'd be dead soon .
tr	O	Avec le drapeau à droite, il n'était qu'à 6 mètres du trou, mais il s'attendait à un bogey probable.
tr	O	Il haletait lourdement, et du sang coulait de sa main là où je l'avais mordu.
tr	I	I wanted to be home early and it was nearly dusk .
tr	O	Un seul d'entre nous devait y aller, et je préférais que ce quelqu'un soit moi.
tr	I	I pull out a diamond necklace and a flash of something shiny gets me excited .
tr	O	Jimmy roula d'elle, et ils se levèrent tous les deux.
tr	I	I took it long enough to let him help me up , and James offered me his hand .
tr	I	I realize for the first time that he 's not wearing a shirt and he runs a hand through his hair .
tr	O	C'était la première fois qu'il lui souriait, et pendant un instant elle ne pouvait plus respirer.
tr	I	A blissful sensation went down her spine , making her body quiver and their tongues touched .
tr	I	I didn 't even discuss it that often with him and Grant was the only one who knew the full story .
tr	O	Il avait laissé quelques tiroirs de commode ouverts, mais il n'y avait pas de chiot là-dedans non plus.
tr	O	C'est effrayant la quantité de haine qui s'accumule dans un endroit comme celui-ci, et je ne parle même pas de ma part.
tr	O	Il vint vers moi, et une fois de plus, je luttai contre l'envie de reculer.
tr	I	They were apparently willing to spy for her and she had friends all over the hotel .
tr	I	I wanted to kick myself and it sounded like an accusation .
tr	O	J'ai donné tout ce que j'avais à cette campagne, et je le fais depuis longtemps maintenant.
tr	I	The painted representations obliged , and a soft wind blew .
tr	O	Ses lèvres se sont amincies, et il a posé son café.
tr	I	Mac sat on his and Lynn sat on her bed .
tr	O	Ses doigts trouvèrent un petit mamelon rond, et elle roula inconsciemment la protubérance charnue entre ses doigts, un soupir s'échappant de ses lèvres.
tr	I	She caught his gaze as it slipped from her shoes to her face , and David continued to smile at her .
tr	I	Dan ' r hadn 't known , but he had wondered why the arrow wobbled in midair .
tr	O	Le soleil brillait, et le ciel était bleu.
tr	O	Sally leur fit des signes avec les bras, mais ils ne semblaient pas l'avoir remarquée.
tr	I	Before walking out he turned to me , but I walked him to the door .
tr	O	Son sourire s'effaça, mais elle hocha la tête.
tr	O	Le toit avait disparu, mais les murs restaient debout.
tr	O	Le corps de Mike s'était raidi, et ses bras se serrèrent autour d'elle jusqu'à ce que respirer devienne quasi impossible.
tr	I	She was his and he was hers .
tr	I	I still continued , but he didn 't turn , focusing on driving with one hand .
tr	O	Il avait fait de son mieux pour ses enfants, mais il n'avait pas toujours été là pour eux.
tr	I	She nodded , but I wasn 't sure how much Jenna believed that .
tr	O	Il avait raison, et elle était malheureuse de le savoir.
tr	I	She saw that Archie was outside her window , and the scratching was there , louder than ever .
tr	I	The trip had been a waste , but A bracelet she could cash in .
tr	I	She knew , but Sean hadn 't told her where the body was .
tr	I	She understood now that her heart didn 't lack certainty , but she was still nervous .
tr	I	He was fairly certain he could break something , but it wasn 't like he could steal it .
tr	O	Il s'amusait beaucoup trop à son nouveau travail, et j'étais folle de joie pour lui.
tr	I	He kept leaving her , but she begged him to stay home with her .
tr	I	Before tonight they had never aroused her , but amusement parks had always excited Paige .
tr	I	I can 't , but I want to say something hopeful .
tr	I	None of you will argue this , and I think cigarettes killed Jacob Wood .
tr	I	He 'd moved on and it was a brief fling .
tr	O	Cette information m'a piquée, mais je m'y attendais.
tr	O	Ses mains le parcouraient, le déshabillant, le caressant, et trop tôt il suppliait, incapable de se contrôler.
tr	O	Ses yeux rencontrèrent ceux de son frère cadet, et le sourire se transforma en un rire franc.
tr	O	Je ne savais pas vraiment ce qui se passerait avec l'un ou l'autre, mais Lancaster semblait prêt à y répondre pour moi.
tr	O	Mick devait reprendre son service, et je devais reprendre Watson.
tr	I	We know how to dance , but we may have been the smallest , poorest district in Panem .
tr	O	Tu ferais mieux de ne pas trop essayer cela sans ma permission, mais c'était sympa.
tr	I	I want to be there and I want to be here .
tr	I	He turned from his mother as a violent shudder racked his frame and the tension holding him released its grip .
tr	O	Bennet peut faire ce qu'il lui plaît, mais je n'abandonnerai pas les promesses que j'ai faites.
tr	I	It wasn 't just the temperature and Sweat immediately formed on his brow .
tr	I	I know it and you know it .
tr	O	Le nœud dans l'estomac de Paul a presque résisté à son sandwich, et c'était tout ce qu'il pouvait faire pour avaler sa nourriture.
tr	I	Her face had changed completely but it was just too far to hear what she was saying .
tr	O	Son père a d'une manière ou d'une autre obtenu la garde, ou peut-être ton amie ne pensait-elle pas pouvoir élever un enfant seule.
tr	O	C'était la première fois que je connaissais son nom, pourtant il me semblait aussi familier que le mien.
tr	I	I stopped , wondering if I had waited too long to eat and my stomach rolled .
tr	O	Nous n'avons encore rien pu trouver, et cela me frustre énormément.
tr	I	Thousands died at sea , yet enough got through so that Ebola began spreading across Europe creating chaos and the hungry still came .
tr	O	J'ai essayé de me retourner, entendant quelque chose venir derrière moi, mais je n'ai réussi qu'à me balancer de l'arbre.
tr	O	C'était une réaction illogique, et je devais la bannir.
tr	O	Le silence s'installe entre nous tandis qu'elle ouvre le magazine qu'elle portait, et je réalise que c'est un magazine de mariage.
tr	I	The exterior was surprisingly featureless , like a corporate office building , but the interior of Northern Aggression might have been all lush elegance .
tr	O	Son expression ne faisait que me rendre plus en colère, mais je savais aussi qu'il avait raison.
tr	O	Il regarde autour de la pièce, et moi aussi.
tr	I	She winces , and I say , nearly shouting .
tr	O	Il se présentait à ma porte avec des fleurs pratiquement tous les jours, et il ne m'a pas fallu longtemps pour tomber sous son charme.
tr	O	Les pièces les mettaient mal à l'aise, et ils n'avaient pas manqué l'occasion de dire à Hero à quel point l'œuvre était obscène.
tr	O	Les femmes regardent près du donjon, et les soldats fouillent tout le périmètre extérieur.
tr	O	La femme a ri, et maintenant elle était très, très jolie.
tr	I	All I could do was hope he didn 't kill me , and the cuts from the previous days beating hadn 't healed yet .
tr	I	Something about his infuriating nature made me forget about my other worries , but it made no sense .
tr	I	He was also looking at the seal , but Mr. Melamed was listening .
tr	I	My smile grew , and said Ron nervously .
tr	O	Elle ne s'attendait pas à cela, et cela l'a distraite un instant.
tr	I	She needed to hear him say it , but she had a feeling she already knew .
tr	O	Il était probablement paranoïaque, mais jouer la prudence était toujours mieux que d'être négligent.
tr	O	Elle croisait toujours des gens, et ils étaient simplement en colère parce que Sebastian les avait bousculés.
tr	O	Demande, et tu recevras.
tr	I	I flicked it open with my good hand and a builder 's toolbox lay beside the hoist .
tr	O	Je tire dessus, et la porte s'ouvre d'un coup.
tr	O	Leurs morts silencieuses ont privé les terroristes de la gloire qu'ils désiraient, et pour cela, Neil était reconnaissant.
tr	I	Then the reverend spoke again , and Jared touched my face once .
tr	I	She could see that Hilda 's match started only a few seconds ago , so she hadn 't missed much , and Lea got to her seat .
tr	I	As he talked , a dramatic change came over her face and his face was inches from hers now .
tr	O	Je vais travailler, et ensuite je rentre à mon appartement.
tr	I	He quickly regained control of himself , but Julian 's eyes rolled for a brief moment .
tr	O	Elle ne m'a jamais délibérément maltraitée, mais quand Garde lui a confié mes filles, elle n'a jamais posé de questions.
tr	O	Cela semblait risqué, mais il n'y avait pas moyen de l'éviter.
tr	I	Tears wouldn 't come , but she wanted to weep .
tr	O	C'était sûrement la chambre de Simon, et je me demande pourquoi il n'en a plus besoin.
tr	O	Je suis censée rester impartiale pour les téléspectateurs, mais cela sera difficile pour moi dans ce cas.
tr	O	Je regarde le long du couloir , mais James ne mord pas à l'hameçon .
tr	O	Le petit geste est adorable , et je tourne l'extrémité de ma queue de cheval tandis qu'il s'approche .
tr	I	He was so big and she was so wet for him .
tr	O	L'un a chargé en avant , et je l'ai projeté dans les ormes épais qui encombraient la chaussée d'un coup de poignet .
tr	I	I felt like crying , but my eyes were dry .
tr	I	Most people wear them hoping they won 't be hit ( unlike us ) and they are incredibly thin nowadays .
tr	O	Je lis le message plus de cinq fois , et à chaque fois , je deviens plus en colère .
tr	O	Je viens de voir ma sœur clairement vivante , et elle m'a pratiquement tuée avec sa douleur .
tr	I	Tired and then this morning she 'd looked pale as a ghost .
tr	O	La porte s'ouvrit , et leurs deux têtes tournèrent .
tr	O	Elle était vierge quand elle l'a rencontré , mais même sans aucune expérience elle avait su qu'il était différent .
tr	O	Au-dessus d'eux la télévision hurlait , mais elle préférait le bruit à un silence qui résonnait .
tr	O	Ma prise était à peu près aussi forte que celle d'un nouveau-né , et je ne pouvais pas contrôler mon propre poids .
tr	O	Je l'ai attrapé par les cheveux , et il a hurlé tandis que je lui secouais la tête en arrière .
tr	O	Ses yeux sortaient de leurs orbites , et sa peau était de la couleur d'un parchemin fané .
tr	O	Elle le caressa avec force , et il a relâché sa pression sur elle .
tr	I	At this point Daddy wasn 't doing much to convince me otherwise , but I truly didn 't want to believe it .
tr	O	La lampe de poche balaya Ty , et Earl l'arrêta sur ses mains .
tr	I	They 've talked about what it was like over there , but they 've never talked much about the actual fighting they did .
tr	I	The bottom line still hadn 't changed , but he may be in love with her .
tr	O	Il croisa le regard de Jamie , mais Jamie haussa juste les épaules .
tr	I	He was naked ... and I 'd had a dream about Conrad .
tr	I	She does it quite on purpose and she knows what she is doing .
tr	O	J'écoutais le bruit de ses pas qui s'éloignaient , mais c'était parfaitement immobile .
tr	I	I could still see his bright red ears , but he looked away , as if that would hide his flushed cheeks .
tr	O	Bill était sur le point de lui demander d'expliquer , mais ils furent interrompus par l'arrivée de Colin .
tr	O	La porte s'ouvrit, et Priscilla entra.
tr	I	The blood was already seeping through it , but a tourniquet had been applied .
tr	I	In that moment I knew , and Everything was suddenly too much .
tr	I	Your social life hasn 't changed and you 've moved across the state .
tr	O	J'essayai de me tourner, mais son bras était comme du fer autour de moi.
tr	O	Je souris doucement, et il se mit sur le dos.
tr	I	I 'm not completely immune , but I may be emotionally damaged .
tr	O	Cela me plongea dans un coma pendant quelques jours, mais cela ne me tua pas.
tr	O	Cela semblait proche, mais en réalité, c'était à environ deux miles de distance.
tr	I	I 's relationship in that way and I had never thought of Hunter .
tr	O	La peur ne disparut pas, mais elle devint plus facile à accepter.
tr	I	I once again had the strength to continue and my mind accepted that readily .
tr	I	The bat took me straight in the face and the woman behind me swung again .
tr	I	She doesn 't even know it , and she 's going to fall in a moment .
tr	O	Le toucher la fit trembler, et elle ne put arrêter les larmes qui coulaient, goûtant leur sel tandis qu'elle le serrait contre elle.
tr	O	Je soupçonnai avoir vu un léger sourire sous la moustache du Président, mais il le retint très bien.
tr	I	My voice was hoarse but I started to talk .
tr	O	Il y avait de nombreux bâtiments similaires de quatre étages, et si vous ne connaissiez pas la région, vous pouviez facilement vous perdre.
tr	O	il crie, et je peux l'entendre déglutir.
tr	I	We 'd be ruined , and something would leak somehow .
tr	O	La matinée aurait pu commencer un peu difficilement, mais les choses s'amélioraient.
tr	I	I am tied so tightly the bonds cut my flesh , but me , I seem as if I can do as I wish .
tr	O	Jem hochait la tête, mais Tessa pouvait deviner même à cette distance que Will, dont les bras étaient croisés sur sa poitrine, était récalcitrant.
tr	I	I 'm not satisfied , but the brain is gone .
tr	I	They shall all return to me in the end and they all came from me .
tr	I	The perimeter guard increasingly threatening and although he had agreed the plan Greg began to find the abandoned space between him .
tr	O	Quand Buck se réveilla enfin, le soleil était encore haut dans le ciel, mais il était aussi rafraîchi que s'il avait dormi toute la nuit.
tr	O	Tout cela avait un sens bizarre, mais je le niais toujours ouvertement.
tr	I	He didn 't push for an explanation , but the curt reply brought a hint of a raised eyebrow to Bobo 's face .
tr	O	Il fit rapidement oui de la tête, et je relâchai mon étreinte.
tr	I	I was startled to realize I was breathless as well , and he sat up , breathless .
tr	O	Il voulut se précipiter sous la voiture, mais la main ne le lâchait pas.
tr	O	Il devrait y être habitué maintenant, mais sa colère prenait encore souvent le dessus.
tr	O	Mon père a finalement repris une vie normale, et avec l'aide de l'oncle Dave, il est même retourné diriger son entreprise.
tr	O	Moira me fixait, encore effrayée, mais je l'avais suffisamment apaisée pour qu'elle libère sa magie acide.
tr	O	Sa poitrine vibrait de ce qu'elle savait être un grognement, et il s'éloigna d'elle.
tr	I	We don 't have time for that today but we also shoot a fair bit of trap .
tr	O	Je sentais mes yeux picoter, et il n'y avait aucune chance au monde que je le laisse me voir pleurer.
tr	O	Ari l'avait acheté pour lui ce matin lors de leur promenade autour des boutiques, et Theo le portait fièrement.
tr	I	I was going to stand by it , and I 'd told him I was going to quit .
tr	O	Mes yeux s'ouvrirent en fines fentes, et les lumières étaient trop dures.
tr	I	Then I decide I want it that way , and I hesitate because the shirt reveals my scars .
tr	I	She paused for a minute to enjoy its warmth , and the sun streamed through a crack in the canopy above onto that very spot .
tr	I	She doesn 't work here and they 're looking for Tabitha .
tr	O	En quelque sorte, de toute façon, et la douleur faisait juste partie de la vie.
tr	I	My heart stopped and I saw him .
tr	O	Des larmes coulaient sur ses joues, et sa respiration devint hachée.
tr	I	You told me that you had gone home before the fire started and you are the only other person who was present when it happened .
tr	O	Il sentit quelque chose passer devant lui, et puis un large espace ouvert s'ouvrit à côté de lui.
tr	O	Hazel ne semblait pas préoccupée par son comportement, mais elle ne semblait jamais perturbée par quoi que ce soit.
tr	O	Elle retira soigneusement l'une des photos, et au dos il était inscrit Italie 1944.
tr	O	La créature pourrait le sentir, mais il ne pouvait pas le voir.
tr	I	Nothing came to me , but I concentrated hard .
tr	O	Toutes les filles l'aimaient, et je pensais que je n'avais aucune chance.
tr	I	He is distracted by nothing but his glossy dark hair slants across his forehead .
tr	I	A bolt of black energy launched from its rotten fingertips and it shrieked .
tr	O	Nash en chargea dans ses poches cargo, et j'en portais quelques-uns dans mes mains.
tr	I	I touch a finger to my lips , hastily , but George 's eyes shift to me .
tr	O	Jusqu'à présent il est bon joueur, mais il n'a aucune idée de ce que je lui réserve.
tr	I	Several rows back spotted Grace and as he drew breath he looked into the crowd .
tr	I	She 'd been ostracized for it and maybe she 'd been associated with me already .
tr	O	J'ai posé plus de questions à Han sur sa famille, et il m'a donné un peu plus que ce qu'il avait fait plus tôt.
tr	I	It was frozen shut but someone tried the door .
tr	O	Quinze minutes plus tard, la porte du garage s'est ouverte en grondant, et il a doucement amené sa Porsche 911 argentée vintage jusqu'au bord de l'allée.
tr	O	Ava m'a proposé de me déposer, mais j'ai décidé de conduire séparément pour ne pas avoir à rester aussi longtemps.
tr	O	La grande porte en fer s'ouvre en grinçant, et je me prépare à frapper.
tr	O	Wilfred est mon secrétaire maintenant, et il sera là pour vous dire quoi faire.
tr	O	La conversation s'est arrêtée un moment, mais nous n'étions pas prêts à dormir.
tr	O	Cet ordinateur est propre, mais Whitney a son travail.
tr	I	At least I could live with it , or I 'd always been okay with him sleeping with women .
tr	O	Un sentiment désagréable a surgi, et la Dame Rouge a agrippé la crinière de son cheval d'un poing serré qui a fait grimacer la bête.
tr	I	By the third day the guy was getting bitchy because the work was going so slowly , but it 'd been all right for a couple days .
tr	O	Il lui avait tellement manqué cette semaine, et la chaleur s'accumulait entre ses cuisses rien qu'à penser à la dernière fois qu'il avait été en elle.
tr	I	The view is refreshing and the baggage of the old is left behind .
tr	O	Votre famille a bien servi, mais nous ne pouvons pas vous permettre de mettre la Lance en péril.
tr	I	I don 't trust you and 'cause she likes you more than she wants to .
tr	O	Elena m'a repéré la première, et j'ai hésité à m'enfuir.
tr	I	His eyes couldn 't betray the warmth that he felt for his friend , but his tone was harsh .
tr	O	En termes d'immortel, dix ans n'était pas une période particulièrement longue, mais garder une relation aussi longtemps avait été quelque chose d'important pour Angela.
tr	I	Evie wondered how he could be happy about it and ' Yeah , totally flattened , ' he smirked .
tr	O	Tous mes souvenirs de la dernière nuit de ma mère me sont revenus, pourtant je suis resté silencieux sur ces sentiments.
tr	I	I felt uncomfortable , and it was dark .
tr	O	Il l'a regardée brièvement, et il a semblé surpris qu'elle comprenne sa douleur.
tr	I	She was nowhere to be found , but I scurried out into the hallway , determined to explain things to Jenny .
tr	O	Une réplique cinglante lui vint aux lèvres, mais Melissa l'a laissé passer.
tr	I	Wink followed him down the bank of the river even while he was weaving between other Shades , but Arik tried to move away .
tr	O	Elle n'a pas été très sincère en répondant à mon compliment sollicité, mais hé, je prendrai la moindre louange à ce stade.
tr	O	Il a glissé sur sa peau, le laissant intact, mais les démons ont hurlé alors que leur fourrure s'enflammait.
tr	I	Her voice had a soft rasp that hadn 't yet gone away and it still hurt to swallow .
tr	I	She closed her eyes and Exhaustion finally won out .
tr	I	He was staring out toward the beach and his back was to me .
tr	I	There was no answer , but I rapped on it .
tr	I	It landed next to Eduard and the goblin lost his grip on his sword .
tr	I	I started relaxing into him and he started stroking my hair .
tr	O	La douleur n'était pas forte, mais il n'y a pas de chiropraticiens sur Mars, donc je ne prenais aucun risque.
tr	O	Elle a ouvert la porte, et je l'ai suivie à l'intérieur.
tr	I	She saw him stop as something caught his attention , and she watched him stride toward the Liaison 's Office .
tr	O	Il y a beaucoup de numéros de rue, mais seulement quatre noms de rue figuraient sur la liste.
tr	I	I take off running for him and my feet fly down the steps .
tr	O	Les invités, cependant, se sont mis à rire, et Abigail les a rejoints.
tr	O	Steph avait une façon de changer de direction de conversation en un instant, et ils parlaient maintenant de la nouvelle saison télévisée d'automne.
tr	O	D'un coup d'œil il était évident pour quiconque le regardait qu'il refusait de s'amuser, mais pour une raison quelconque je me sentais attiré par lui.
tr	I	I 've got an appointment , and your place is on the way to my dentist .
tr	O	Les mains de Timothy étaient brûlées par le câble de l'ascenseur, et elle pouvait sentir les dégâts sur son avant-bras.
tr	O	Il croyait cela fermement, ou il aurait fait détruire le navire par tous les moyens nécessaires, il y a longtemps.
tr	O	J'ai toujours voulu la rencontrer, mais je suppose que cela n'arrivera jamais.
tr	I	Deb told her not to worry , but Sera told Deb about her concern .
tr	O	Glissant ses jambes sur un matelas inexistant et les faisant pendre par-dessus le bord inexistant.
tr	I	Her legs promptly gave out and Ever stood .
tr	O	Elle vivait dans l'œil d'un ouragan, et c'était soudain effrayant.
tr	I	She wouldn 't listen , but I told your mother .
tr	I	She tried to formulate a response that would expose his illogic , and he was talking circles around her .
tr	I	I stretched out beside her , tucking her warm body close , and I got her under the covers .
tr	O	Nate a consulté les autres Jets, mais la planification ne l'a pas impressionné.
tr	O	Olga lève la main, et il l'interroge.
tr	I	I found the key and she kept them in a locked case in her parlor .
tr	O	Jo-Jo avait essayé de lui expliquer que Madeline était décédée, mais je ne savais pas si Moira l'avait compris.
tr	O	Le verrou a cliqué, et la porte s'est ouverte.
tr	O	Je grimaçai, m'attendant à de la fumée, des flammes, une agonie hurlante – la réaction habituelle lorsque l'argent touchait un loup-garou sous quelque forme que ce soit – mais rien ne se produisit.
tr	I	She was still frightened , but he did not seem as menacing .
tr	O	Tu étais la dernière personne avec qui elle était sérieuse, et c'était, il y a cinq ans ?
tr	I	I know that this is the beginning of something wonderful and I slide the shiny metal band on to his finger .
tr	I	He forced himself to check his anger and he saw the reports in his head .
tr	O	Je suppose que j'avais fait mon choix, et Winona, c'était ça.
tr	I	My heart pounded sluggishly , and there was a good chance the school would call home since I was missing my afternoon classes .
tr	I	He 'll stay so and he 's completely safe .
tr	O	Il leva le couteau vers le plafond, et la lumière en jaillit au geste.
tr	I	I felt like I was floating and I knew the smile on my face stretched from ear to ear .
tr	O	Ce Tristan fait partie de mon passé, et je me demande à quel point ce sera difficile avec Quinton, en voyant un autre côté de lui.
tr	I	She couldn 't help it , but she knew she sounded wild .
tr	O	Je ne suis pas sûre qu'elle m'ait entièrement pardonné d'avoir abandonné la Reine, mais au moins elle me parlait à nouveau.
tr	O	Elle était tendue, mais tandis qu'il tournait ses pouces sur sa peau, elle se détendit.
tr	O	J'ai essayé de la bouger, mais elle ne voulait pas bouger.
tr	I	His throat was raw and his voice was raspy .
tr	I	His eyes brightened , and a muscle flexed in his jaw .
tr	I	I didn 't sense any danger , but maybe Aura was right about walking into a trap .
tr	I	This time he pushes to his feet before circling around so that he 's standing in front of me , and Ethan pulls away from me again .
tr	O	Nous sommes frères, et la vraie fraternité pénètre la peau jusqu'à l'âme.
tr	I	There was a shrill quality to the sound , but she laughed to show it was a joke .
tr	I	If she weren 't madly in love with someone else , she might have found the man attractive and she turned to the face behind the voice .
tr	I	She had to do it , but of course this was dangerous .
tr	O	Elle avait imaginé son grand frère comme une fille, et il ne ressemblait certainement pas à un serpent écailleux.
tr	I	We shook on it , and I stuck out my hand .
tr	I	She also knew she was biased , but of course she thought hers was one of the most important .
tr	I	I felt as if the only energy left inside of me was my tether , but I wished I could see his expression .
tr	I	He could see the light glinting on countless tiny pearls and she wore the same bloodstained negligee .
tr	O	Sa voix hésite, mais il se reprend vite.
tr	O	Le ton de Marionette est devenu sévère, et je la regarde avec surprise.
tr	O	Il supposait qu'il devrait être reconnaissant envers Haworth, mais il ne l'était pas.
tr	I	He rocked her a little more , and soft laughter floated from his mouth .
tr	O	et ne devrait pas penser à de telles choses, mais il était difficile de se considérer comme mariée.
tr	O	Cependant, il n'y avait rien d'alarmant dans ce que Chris avait écrit, mais l'idée rendait son excitation palpable.
tr	I	The wound was on his head , but Jax was trying to be tough .
tr	O	L'école passa si vite ce jour-là, mais le voile que je continuais d'éprouver ne cessait de revenir.
tr	O	Une multitude de coups de feu sont partis en même temps, mais ils n'en ont vu qu'un seul.
tr	I	Her face went blank and Maria looked at him .
tr	O	David n'avait pas demandé à Shelton de venir, et il n'avait certainement pas demandé à être forcé de passer chaque jour avec lui.
tr	I	More importantly , she needed someone she could trust to listen and she needed to talk .
tr	I	The idea came to him right out of his bones , and he brought his hand up , with his own blood .
tr	O	Il a ronronné, et je l'ai frappé au bras.
tr	I	The cargo door slid open , and the Athena touched down with a soft tremor .
tr	I	His shoulder was twisted to give him momentum and his right leg was bent forward .
tr	O	Il a essayé de donner un coup de genou à Kevin, mais Kevin l'a écrasé contre le mur avec son propre corps.
tr	O	Je sais que le Cœur ne semble pas très loin d'ici, mais il l'est en fait.
tr	O	Le garçon avait à peine du duvet à raser, et pourtant ils l'avaient envoyé poursuivre un fou.
tr	O	J'ai voulu crier alors que mon torse heurtait le froid mordant, mais dès que j'y fus, ma tête a coulé.
tr	O	Davis fut debout dès que la première larme tomba, et il entoura Leigh de bras réconfortants tandis qu'elle déversait son chagrin.
tr	I	Then plundered the warm heat of her mouth , seeking out every corner , and he sucked it into his mouth .
tr	I	I wasn 't complaining , but I preferred salad dressing over mayonnaise on my tuna .
tr	O	Jolene était une perfectionniste, et j'étais habitué à ses manies obsessionnelles compulsives.
tr	I	Nobody quite felt like Savannah , but sure , he had dated a few girls in the last two years .
tr	O	Le vide extérieur a immédiatement aspiré tous les objets non fixés de l'engin, et l'atmosphère à l'intérieur a créé une petite explosion de débris.
tr	O	Son esprit lui disait de partir, mais ses pieds étaient immobiles tandis qu'elle continuait d'observer l'homme avec toute son incroyable force.
tr	O	J'étais totalement perdu, et je n'avais aucune idée à quel point j'avais besoin de toi jusqu'à ce que tu franchisses ma porte.
tr	O	Melissa s'est redressée, et les ressorts ont grincé.
tr	I	I got a look at him , and he walked out of the shadows .
tr	O	L'émotion dans ma poitrine a explosé, et je le comprenais maintenant.
tr	O	J'ai fait du mensonge un art, Monsieur Groat, et vous n'êtes qu'un amateur talentueux.
tr	O	Kat avait encore le visage un peu rouge, et il a fallu toute ma force pour ne pas la taquiner sans pitié à ce sujet.
tr	I	It would take a few years but sure they could fly to Mars .
tr	O	Des doutes ont commencé à monter, mais puis elle s'est souvenue à quel point elle voulait aller au fond de tout.
tr	O	Zèle, bien sûr, avait une perspective différente, et elle a clairement exprimé son sentiment.
tr	I	Yet she couldn 't prevent the automatic rush of concern , and his well-being no longer had anything to do with her .
tr	I	Seeing the kids again will calm him down , and his head will clear once we are out in the woods .
tr	I	She wasn 't there either and he sprinted to the nearby restaurant .
tr	O	Cela lui a fait jeter un nouveau regard sur qui il avait été, et il n'a pas aimé ce qu'il a vu.
tr	I	It was at himself that he directed his anger but he was pissed .
tr	I	You cannot change what I am , but you can be my everything .
tr	I	I kept my eyes pulled shut until she left my room without another word , but mom seemed to be waiting , watching ... minutes passed .
tr	O	Il écoutait attentivement, et puis il a entendu un léger mouvement sur le rebord de la fenêtre.
tr	I	I grew bored and it was a slow day .
tr	O	Dean est totalement sous son charme, mais elle n'en veut pas.
tr	O	La retenant par le bras, il l'a empêchée de partir, mais elle ne voulait pas lui faire face.
tr	O	Je n'avais jamais vu ce côté de lui, et je ne voulais pas croire que ça avait toujours été là.
tr	I	He didn 't question , but Eddie 's brow furrowed .
tr	I	The greatest empire was ready to be born , and our democracy 's life was ending .
tr	O	Elle adorait la femme âgée, mais une leçon s'imposait.
tr	O	Je me suis raidie, et il s'est arrêté avec un soupir.
tr	O	C'était un semi-remorque rouge, et sa remorque frigorifique indiquait des viandes congelées.
tr	I	I wasn 't and once again I had the unsettling feeling that he was grown up .
tr	I	His features hold something unreadable , but his tone is amused .
tr	O	Ils se cachent peut-être quelque part, mais son plus jeune est en phase terminale.
tr	I	I did my best to hold it in but a deep rage started to build inside me .
tr	I	There was a wall filled with filing cabinets on the side of the room and the desk was covered in lots of paperwork .
tr	O	Henry ne savait pas comment il était arrivé là, mais il s'est retrouvé dans une rue déserte recouverte de glace.
tr	O	C'était mon affaire, et la mienne seule.
tr	O	Ash a tendu une main, et je l'ai laissé me relever.
tr	I	I jumped up to help her and Mrs. Johnson bustled into the room with a large tray .
tr	O	Il a commencé à parler, et elle a dû se concentrer pour entendre ses mots, parce qu'à l'intérieur tout ce qu'elle entendait, c'était son cœur qui se brisait.
tr	I	It was all I could do not to launch myself into his arms , and the wind gently blew , wafting his scent in my direction .
tr	I	It had all been in my head , and obviously there wasn 't anything there .
tr	O	Il l'avait laissée livrée à elle-même, et c'était toujours le résultat final.
tr	I	I barely felt it , but wind whipped around us .
tr	O	Il m'a fallu des années pour le sauver, mais maintenant tu l'as.
tr	O	Il se redressa, se levant, et sa prise sur son poignet la tira vers le haut elle aussi.
tr	I	I drop the stick and terror courses through me .
tr	O	Elle ne le fit pas, mais elle se sentit obligée de dire quelque chose.
tr	I	His spicy aftershave was even better close up , and he tasted faintly of the whiskey he 'd had a few hours ago .
tr	I	Some shapes resolved out of the glare , but it was hard for Fintan to see .
tr	O	Une dent de roche déchiquetée mord âprement dans mon dos, et la douleur irradie de mes côtes à mon épaule.
tr	O	Steven appela, mais rien ne bougea.
tr	O	J'ai dégluti difficilement, mais le nœud était fermement ancré dans ma gorge, sans intention de bouger.
tr	I	Some will pour and some will slice .
tr	O	Je lui ai montré comment le remplir, et elle est sortie par la porte.
tr	I	That 's bad for both of us , and he already knows I care about Rachel .
tr	O	S'il vous plaît, aidez-moi à l'aider avec cette transformation, et nous Te remercions pour Ton amour pour nous.
tr	O	Je connais tes parents comme ma poche, et bien sûr, je te connais.
tr	O	J'ai cette pièce qui semble ne pas exister, et je pense que des fantômes y vivent ?
tr	I	Yet he wasn 't satisfied , and he 'd gotten what he wanted .
tr	I	In the next moment , slid into his seat and Jared shut the door .
tr	I	It was so heavy now but I tried to lift it .
tr	O	Bien sûr, je ne disparaîtrais pas si je perdais quelques kilos, mais j'étais contente de mon corps.
tr	O	Il était si sérieux, et il gardait les yeux droit devant lui, conduisant en silence complet.
tr	O	Je m'apprête à sauter au moment où sa peau touche la mienne, mais étrangement, à la dernière seconde, je ne le fais pas.
tr	O	Je hoche la tête en réponse, et elle reste silencieuse une minute.
tr	I	That had completely thrown her off her game and she 'd felt Matt watching her all night .
tr	I	She hated flying and it was exhausting .
tr	I	I haven 't been given a key and the door is normally locked up tight anyway .
tr	I	I had an ironclad promise from Edward that I would not be subjected to that again , but the big dance was this coming weekend .
tr	I	Dirk looked at it for a moment , and Aaron handed him the sheathed dagger .
tr	O	Peggy soupira, et Bob sentit qu'elle était nerveuse.
tr	O	Son souffle chaud parcourut son visage, et elle essaya de retenir sa propre respiration.
tr	O	Au moins je suis aux commandes, et j'ai la carte devant moi.
tr	O	Ce n'étaient que des mots, mais son ton doux en disait tellement plus.
tr	I	I leaned heavily against him , panting , and we moved to sit on the edge of the stage together .
tr	O	Je sentis son corps se détendre quelques minutes plus tard, et je le suivis rapidement dans le sommeil.
tr	O	Nous leur faisons croire à tous les deux que nous sommes alliés avec eux, mais nous retenons notre soutien.
tr	I	We headed toward the entrance , and I took his arm again .
tr	O	J'aurais été vraiment déçue, oui, mais je n'aurais rien pu lui reprocher.
tr	I	I guess that means we 've won this important race , and we are the first to reach the great outer space .
tr	O	C'était toujours une blague de père stupide pour moi, mais il avait raison.
tr	I	She 'd really be in trouble , or Thank God he had such a gruff personality .
tr	I	He didn 't turn around , but he stopped where he was .
tr	O	Elle entendit l'hésitation dans sa voix, et elle l'imaginait réalisant que la critiquer n'était pas la meilleure façon d'introduire une faveur.
tr	O	La lumière est mauvaise, mais de mon point de vue, l'image donne l'impression qu'un client pourrait entrer directement dans sa peinture.
tr	O	Ses cheveux étaient en bataille, comme s'il avait passé ses mains dedans, et ses yeux brillaient de colère.
tr	I	As he came through the side door , his attention was drawn to the garden , and he parked in the garage when he got home .
tr	O	Beaucoup étaient célibataires, et beaucoup étaient non mariés.
tr	O	Il s'arrêta à quelques mètres de moi, et je réduisis la distance, lentement, le bras tendu, la sucette dans la paume.
tr	O	De petites boutiques proposant des sandwiches et des friandises défilèrent.
tr	I	It would have to wait until the morrow , but she had intended to tell him about Stephen .
tr	O	Je savais à quel point c'était difficile pour moi, et je me sentais mourir.
tr	O	J'avais quelqu'un à qui parler, et il me suivait bien.
tr	O	Ils étaient en infériorité numérique, et il devait imaginer que Craig avait envoyé certains de ses meilleurs hommes pour prendre le navire.
tr	O	La chanson se termina, et la foule applaudit.
tr	I	I love you more every day because of it , and you 're flawed just like the rest of us .
tr	I	The day got later and the temperature was cooling as shadows grew longer .
tr	O	En la regardant, j'ai ouvert la bouche pour dire quelque chose, mais il n'y avait pas de mots.
tr	I	It was appealing , but maybe it wasn 't luxurious .
tr	I	Something made her heart nearly stop , but she began to turn away again .
tr	O	L'autre main reposait sur sa hanche, paume vers le haut, et ses lunettes étaient sur la table d'appoint à travers la pièce.
tr	I	You weren 't , but everyone else is too scared to stand up to her .
tr	O	Il était trop gentleman pour l'emmener dans son propre lit, pourtant le reste de la maison reflétait cet espace impersonnel.
tr	I	We 'll have to stop making the jeans and my supervisor reckons our budget will be cut soon .
tr	I	He was nowhere to be found , but I had been hoping Max would be there so I could tell him all about the weekend .
tr	I	I push them away , but the images keep coming .
tr	O	Mon cœur s'est serré au son du nom de Caleb, et je voulais lui crier dessus pour avoir dit ça.
tr	I	He didn 't go without a fight , but he should be regarded as much a deserter as all the others .
tr	O	Je ne sais pas si c'est de l'amour, et je ne pense pas que Colby le sache non plus.
tr	I	I was afraid my schooling was showing and I noticed Mr. Crutchfield 's quiet interest .
tr	O	Je ne savais toujours pas exactement ce qui avait été fait à Mack, mais je n'étais pas sûr de vouloir le savoir.
tr	I	Tomas had known him well , but he was old enough to just remember the physician 's existence .
tr	I	In their summer suits they make quite a pair , and it had been commissioned of the brothers last spring .
tr	I	I couldn 't move through it either , but I couldn 't feel it .
tr	O	Ma vie à l'époque était un peu compliquée, et une distraction promettait d'être un bon remède.
tr	O	Tout cela est assez nouveau pour moi, et je veux comprendre comment les choses fonctionnent.
tr	O	Tu es toujours dans tes vêtements de travail d'hier soir, et tu n'as jamais atteint ta chambre hier soir.
tr	I	He 's talking and he 's got his phone .
tr	I	There may be similarities between the two of you but I know you have never seen a photo of him .
tr	O	Je me sentais déprimé toute la journée, et j'essayais de me remonter le moral.
tr	I	He still hadn 't managed to not make the powder fly everywhere when he was using it , but Simon could change a diaper expertly .
tr	I	Her slender hands were settled in her lap , and her hair was still pooled around her shoulders .
tr	O	Plus ils attendaient, plus les sons devenaient distincts, et Sam savait que quelque chose bougeait.
tr	I	Now they were all that was left in his meager life , and whatever the reason , the survivors looked to him for guidance .
tr	O	J'étais ici pour rencontrer quelqu'un, et si elle parvenait à me trouver, je saurais qu'elle n'était ni l'un ni l'autre.
tr	O	Allie regarda Milos, mais il haussa simplement les épaules.
tr	O	Quand les pieds de Cy touchent le palier en ciment, la lampe de poche est détournée et la trappe fermée.
tr	I	Obviously they 'd managed it so far , but she hadn 't thought it possible in the darkness .
tr	I	I felt cool currents of air wash over me and the environmental temperature levels in my suit adjusted accordingly .
tr	O	La répétition du mariage est ce soir, et je ne vois pas comment nous pouvons l'annuler.
tr	O	Il pourrait trébucher, et il devait éloigner les rats le plus possible de tout le monde.
tr	I	Neither were they locked , so opening them was no trouble , but there was no doorknob on the door , on any doors .
tr	I	Darcy 's face flooded with color and he asked .
tr	O	Pas ça encore, je savais exactement ce qui allait se passer, et je devais arrêter le brouillard rapidement.
tr	I	They 're going to keep him overnight , but he 's getting a breathing treatment now .
tr	I	It was as if his power grew , but his eyes held sparks of all those colors .
tr	I	Her eyes move to my hair and my mom looks back at me .
tr	I	The turnips vile and the sausages smelled delicious .
tr	I	Her knuckles cracked as well , but the McGill squeezed Allie 's hand so hard , not only did the cookie shatter .
tr	O	Je voulais tellement l'appeler, mais je ne savais pas quoi dire.
tr	O	Que je n'étais pas différente, et je m'en suis bien tirée.
tr	O	Mon cœur s'emballait, et mon sang martelait.
tr	O	Cela signifiait tellement pour elle, et elle ne pouvait pas le cacher.
tr	O	Elle s'assit à son bureau, et pas plus de cinq minutes plus tard, son interphone sonnait.
tr	O	Ses lèvres sont entrouvertes, et son visage est légèrement tourné vers moi, mettant son oreille plus près de ma bouche pour qu'elle puisse mieux m'entendre.
tr	I	He just gives me one of those side smiles , and I say his name .
tr	O	L'herbe verte se terminait, et la terre tombait brusquement à pic.
tr	I	There was no title on the spine , but it had a purple leather cover .
tr	O	Je dis, et ma mère serra ma main, un ordre silencieux de cesser de parler.
tr	O	Le sol montait vite vers moi, mais je n'allais pas le percuter.
tr	I	So far , she hadn 't , but she 'd said she would call .
tr	O	Charlie expliqua sa pensée à Kate, et elle convint qu'ils pouvaient risquer une excursion diurne dans un restaurant.
tr	O	Il contempla cela, mais il n'y avait aucun moyen de refuser.
tr	O	Il faisait frais dehors, et aucun de nous n'avait de vestes.
tr	I	Instead they softened , melted , and the fury left her eyes .
tr	O	J'étais Stanley Jnr, et j'avais déjà apporté ma contribution.
tr	O	Le prisonnier lança un uppercut dans son estomac, mais l'homme marqué avait perdu tout intérêt à esquiver les coups.
tr	O	Il était de la chair fraîche, et il était plus qu'évident qu'ils s'intéressaient à lui.
tr	O	La luminosité des éclairs le força à fermer les yeux, et à ce moment-là, il sentit la douleur cuisante de l'électricité traverser son corps.
tr	I	She gave a weak nod , but she was still scared out of her mind .
tr	O	Abby lui sourit, et Summer haussa un sourcil.
tr	I	I felt the same for them , and I knew that either of these fellows would die defending me .
tr	I	Thankfully , Sabrina wasn 't around wielding a gun , and Marcus was waiting for me just inside the door .
tr	O	Tu n'as pas mis le pistolet dans sa main, et tu n'étais pas celui qui a pris quelqu'un en otage.
tr	I	Her eyes lit up but her smile was wavering .
tr	I	I kissed the top of his head and my fingers wove into his thick hair .
tr	O	Au début, elle courut dans sa chambre, mais il lui dit qu'elle ne pouvait pas fuir.
tr	O	Sa voix s'éteint, et elle est silencieuse un instant.
tr	O	Les garçons avaient des voitures à pédales au sous-sol, et elle avait fabriqué des « garages » avec des cartons de réfrigérateur qu'elle avait récupérés.
tr	O	Je ne peux pas le contenir, et je veux juste rire.
tr	I	I could also help free her , but that not only could I help put my mom behind bars .
tr	O	Alec sentit un frisson de méfiance traverser son esprit, mais il ne put en lire les détails.
tr	O	La canopée forestière offrait une certaine protection, mais Hank était de plus en plus certain que les chasseurs les traquaient par la chaleur corporelle, en utilisant l'infrarouge.
tr	O	Les gardes se regardèrent, mais leur détermination ne changea pas.
tr	I	She preferred outrageous miniskirts and he wore conservative suits .
tr	O	Il s'est déclaré malade, et nous sommes partis sans lui.
tr	O	J'attends depuis une demi-heure, et la représentation commence dans dix minutes.
tr	I	He kept coming back , but I kept dodging him .
tr	O	Nous sortons, et il semble que personne n'ait détecté notre arrivée.
tr	O	L'effroi monta en flèche, et elle ressentit un vertige.
tr	I	Bringing you back was more important , but we knew there would be dangers .
tr	I	He sat across from me , putting my legs over his powerful thighs and I was pulled up to a sitting position .
tr	O	Cette discussion était étrange, mais Reginald l'aimait bien.
tr	O	D'une manière ou d'une autre, elle savait que je n'étais pas mort, et elle était déterminée à me faire sortir de ma cachette.
tr	I	Her horror deepened and he brought the other one up .
tr	O	Ma première inclination avait été de le nier, mais tandis que nous continuions à nous regarder, la colère m'a envahie.
tr	I	I felt nothing and my hands were inside the rock .
tr	I	It fell apart in my hands and I clutched the shirt to me .
tr	I	The sudden silence felt ominous , but she liked the new delay feature that let the music stay on after the engine was off .
tr	I	His shoulders were back , and his smile was huge .
tr	I	He was back to me , and there was a quick pause .
tr	I	He was gone , but Kelly looked back at Steve !
tr	I	The pairs changed , too , and at last the music changed .
tr	I	He would cherish them always , and these books were his mother 's treasures .
tr	O	Je ne me souvenais pas qu'il était assis à côté de moi, mais il était là.
tr	O	Ce n'est pas facile de prendre des congés quand on est son propre patron, mais c'est beaucoup plus gratifiant.
tr	I	I shuffled my feet to answer it and the room phone rang .
tr	O	Un cri de frustration me transperça, et mon bras tomba le long de mon corps.
tr	O	C'était une Chercheuse, cependant, et les Chercheurs étaient censés être perspicaces.
tr	I	She couldn 't break through my defenses either - but I couldn 't hurt her - not seriously .
tr	O	Elle avait encore quelques places à pourvoir, mais jusqu'à présent, l'équipe se complétait bien.
tr	O	Elle retira sa main de la mienne, et je vis Fabian me regarder d'un air renfrogné.
tr	I	She could do something about it , or she could keep protesting the crap being shoveled her way .
tr	I	A couple people standing nearby glanced at us curiously , but the room was too noisy for most to notice .
tr	I	He handed them to me and I crossed to pick them up .
tr	O	Il était enfin temps de quitter l'Inde, et je savais exactement où je devais aller.
tr	I	None of it is true , and I can see it clearly .
tr	O	La force de son bras lui apporta du réconfort, et elle se pencha contre la courbe de son biceps.
tr	O	Elle alluma la télévision, mais les émissions de jour étaient ennuyeuses.
tr	I	Thumbing rides with anyone who came through town and cutting herself .
tr	O	Je ne leur ai pas parlé, et ils ne m'ont pas parlé.
tr	I	He gave no peeks into his soul for guidance and still she didn 't understand this man at all .
tr	I	Her bag snagged on something , but she tried to ease her way past the Youth Mission Adventures table .
tr	I	I sat next to him on the bed and he moved over .
tr	I	They dropped whatever they were holding , and all colors drained from their faces .
tr	I	Rei stepped through and the door opened .
tr	I	She isn 't there , but I search the shelves .
tr	I	His gaze didn 't leave hers , but the man nodded back .
tr	I	Then I stumble onto something interesting , but the first few chapters are insignificant .
tr	I	I knew it was no use , but I wanted to cry out .
tr	O	J'avais une couverture sur moi, et j'étais allongé sur le canapé.
tr	O	Elle n'avait pas l'intention de s'emporter, exactement, mais la voix prudente et mesurée de Lucia l'avait exaspérée.
tr	I	A smile crossed his face and Johnny listened to the reply .
tr	I	John 's eyes flicked to where he knew a camera watched , and Mark had his fingers figuratively crossed .
tr	O	Ses jambes gigotaient au-dessus du bord de la corniche, et elle glissa dans le vide.
tr	I	Another idea came to mind , but I considered continually blasting the lich with bolts .
tr	I	I sensed there was more to his words than he was telling me and a look crossed Trevor 's face .
tr	I	My brain can 't think of one thing to say to piss her off so she 'll run and my lips refuse to work .
tr	I	Kat knew Hale wasn 't going to let her near the edge , and fury faded .
tr	O	Je me penchai vers elle, et elle fit un pas en arrière.
tr	I	I didn 't know it , but there was probably a great story .
tr	I	She was not surprised by it , but Cassie was disheartened by Chris 's assessment .
tr	O	C'était la veille de Noël, et elle était d'humeur festive.
tr	O	Je demande, et il ricane.
tr	O	Quand il recula de nouveau, il était essoufflé, et elle tremblait de la tête aux pieds.
tr	O	Le maire est heureux, et le chef est heureux.
tr	O	Il y avait d'autres sons qu'elle avait cru imaginer, mais maintenant elle se demandait si elle n'entendait vraiment qu'un nombre limité de choses.
tr	I	I cut her off , but Lea opened her mouth .
tr	I	I smiled , but I said .
tr	O	Quelqu'un derrière elle enchérissait encore, mais Gretchen n'osait pas se retourner.
tr	O	Elle savait qu'elle devrait s'éloigner, qu'elle ne faisait qu'ébranler son contrôle, mais elle ne pouvait pas bouger.
tr	O	Sa bouche se retira de mon mamelon avec un bruit de succion, et il rencontra mes yeux.
tr	O	Cela provoqua une réaction de Karla, et elle se pencha en avant, les yeux s'écarquillant tandis qu'elle posait son verre sur la table.
tr	O	Prolonger les choses ne leur faciliterait pas la tâche à l'un ou l'autre, mais il ne pouvait supporter la tristesse dans ses yeux.
tr	I	I had shared and it made me flash back to the conversation Iris .
tr	I	He thought it looked quite primitive for a space faring civilization , but he didn 't say it .
tr	O	Peut-être que c'était suffisant pour lui faire confiance... et je voulais lui faire confiance, voulais croire que quelqu'un pourrait être de mon côté.
tr	I	His hands settled on my ass , and I slumped over , breathing hard .
tr	I	Just pray oxygen made it to my brain and I had to force the air into my lungs .
tr	I	She still hadn 't done her thing and he 'd been at it for a solid forty minutes .
tr	O	Carson était sûr de pouvoir m'aider à traverser ça, mais je n'étais pas aussi confiante.
tr	O	Il n'avait pas dit qu'il l'aimait, mais il avait mentionné des possibilités.
tr	O	L'expression sévère de son visage se détendit, et il toucha le bord de sa casquette.
tr	I	I squeeze them together to ease the sudden ache there , and heat pools between my thighs .
tr	O	Il m'offrit des vacances n'importe où dans le monde, et je suppose que vous devinez déjà l'endroit que j'ai nommé.
tr	O	Elle réfléchit intensément, et peut-être qu'elle se souvenait bien de quelque chose après tout.
tr	O	Son visage était rougi, et il commençait à bredouiller ses mots.
tr	I	I did not dare plead but I wanted him to stay .
tr	I	Suddenly here he was , pushing his way back into her life and they 'd gone for months without any contact .
tr	I	It always seems to comfort religious fanatics of whatever stripe , but I 've never understood the idea behind choral chanting .
tr	O	Bonnie avait laissé tomber son céleri, haletante, et Matt s'était étouffé avec son Coca, pris d'une quinte de toux.
tr	I	I ran my hands over his back feeling only the faintest hint of two lines and Levi obliged .
tr	I	She 'd scratched my face , and I 'd hit the baron 's girl .
tr	I	His tone was conversational , but his words were crude .
tr	O	Je jette un coup d'œil dans la direction où elle regarde, mais les stores sont baissés.
tr	O	Je lui ai lancé un regard, mais il a juste hoché la tête.
tr	O	Nous étions les meilleurs amis du monde, mais elle n'attendait rien de moi.
tr	I	She wanted to know the reason for his divorce , but Louisa knew from personal experience that anyone could find themselves trapped in a hellish marriage .
tr	O	Katherine a regardé l'assiette devant lui, et ses yeux se sont écarquillés.
tr	I	I 'm going to pretend I didn 't hear it , but he claims you put him up to stealing the feathers .
tr	I	It was hard to see anything clearly through the deluge of her sorrow , but she recognized him vaguely as he came closer .
tr	O	Macon s'était plaint d'AJ plus d'une fois, mais je doute qu'il ait jamais imaginé qu'elle serait une réelle compétition.
tr	O	La serveuse du drive de McDonald's n'aurait pas dû être si guillerette à cette heure, mais elle l'était.
tr	I	I doubted even a blow horn would wake her and she was a heavy sleeper .
tr	O	Il a fait un geste de la main vers le côté vide de la banquette, et je m'y suis glissé.
tr	O	Il semble irrité, et ennuyé.
tr	O	Bien sûr je reviendrais, mais je n'étais pas sûr de ce à quoi je reviendrais.
tr	I	At his second , I put my arms around him , but I tried to push him away when he made his first pass .
tr	O	Une paix incroyable a recouvert la vallée pendant près de trois mois, mais combien de temps cela durera-t-il ?
tr	I	The moment was short-lived , but she looked wistful as old memories brought a small smile to her face .
tr	O	Carolyn a repoussé Emily, et Emily a claqué contre le mur du fond.
tr	I	He returned her firm handshake with his own , but her eyes made him feel a little uncomfortable .
tr	I	His grin deepens and he laughs suddenly .
tr	I	I had a good idea of her reactions anyway , but I don 't know Clarissa .
tr	O	Son regard s'est à nouveau assombri, et elle a fermé les yeux.
tr	I	I take care of them , and what matters is they take care of me on the ice .
tr	O	Elle voulait croire qu'elle était au-dessus d'une telle superficialité, mais elle ne savait pas vraiment grand-chose d'elle-même.
tr	I	His sending the girl Lisa in to plant the camera and she explained to Creek about Eggleston 's militia , about his visit to the pawnshop .
tr	I	I know what he 's going to say , and I know what I 'm going to say .
tr	I	Auron 's hands were still cuffed and the gridded door closed .
tr	I	We will never be happy together , but I couldn 't be more grateful for all you 've done for me .
tr	I	It sure as hell was better than many kids had to endure , but her childhood hadn 't been perfect .
tr	O	J'avais fait un long chemin, mais je n'y étais pas encore tout à fait.
tr	I	I don 't feel scared , but I stare into his eyes .
tr	O	Le laquais a fermé la porte, et Victoria l'a entendue s'enclencher.
tr	I	She nodded and Paige 's eyes grew wide .
tr	I	What I did know was this : Jesus Christ was here , but I didn 't know .
tr	I	It would surely come to life near sunset but it appeared lifeless this early in the morning .
tr	O	Vous réglez ça, et vous le réglez bientôt !
tr	O	Elle avait déjà eu une crise de larmes aujourd'hui, et c'était une de trop.
tr	I	Lifting them quickly enough , nor she was not thrusting her feet down briskly enough .
tr	O	Il ne voulait pas retourner à la réalité, mais l'urgence du voyage qu'il devait bientôt faire pesait sur lui.
tr	I	He knew the patrol patterns , but getting back in would be tricky .
tr	I	I was pissed , so now it was about torturing him , but at the time the thought hadn 't been to torture him .
tr	O	Je n'aurais pas dû rire, mais je n'ai pas pu m'en empêcher.
tr	I	As usual , I was being asked about ... my bodyguard , and here I was , I thought wryly , glowing all over the place .
tr	O	L'inspecteur Fellows avait remis son chapeau, mais il restait en lisière de la foule, observant chaque personne passer.
tr	I	I think it 's a win-win for you , but I know you can get more on auction .
tr	I	Now she nodded , but she 'd been studying him as he 'd spoken .
tr	I	I 've been real to you from the get-go , but listen , my life 's a mess you don 't need to get mixed up in .
tr	O	Il était piégé, et il n'y avait rien qu'il puisse faire à ce sujet.
tr	O	C'était peut-être juste un vœu pieux, mais ça me donnait un peu d'espoir.
tr	I	She was a little annoyed , but Kelly knew Mike meant to encourage her .
tr	O	Il l'avait vu dans ses rêves, mais rien ne pouvait le préparer à la réalité.
tr	O	Toutes les têtes se tournent vers moi, mais je n'y peux rien.
tr	O	Eris parut étrangement vulnérable un instant, et je me demandai, juste brièvement, si elle possédait finalement une conscience.
tr	O	Elle ne fit pas se sentir mieux Azalea, mais elle avait raison.
tr	I	We were conscripted into it , and we never wanted this fight .
tr	O	La peur remonta le long de la colonne vertébrale de Kylie, et elle savait que ce qui arrivait à la femme était terrible.
tr	O	Le souffle de Darcy sortit dans un sifflement, et elle ne pouvait pas croire à quel point elle était soulagée.
tr	I	Peter had been fun at one point , but it was really hard to remember now .
tr	O	Ses cheveux blonds étaient plaqués contre sa tête, mais il n'avait pas l'air mouillé.
tr	O	Elle voulut immédiatement courir aussi loin que possible, mais les mots de Kiera résonnaient dans sa tête, lui disant de simplement plonger.
tr	O	Brand lève les yeux au ciel, mais je l'ignore tandis que j'avance.
tr	O	Maman a dit qu'Izzy n'a pas parlé avant l'âge de trois ans, mais elle n'avait pas d'autre bébé pour la comparer.
tr	O	Il y a eu un lourd bruit sourd qui m'a fait penser au son du couteau s'enfonçant dans le crâne de Humboldt, et puis le cuisinier a crié.
tr	O	Spike avait une assez bonne idée de ce qu'il y avait à l'intérieur, et il n'était pas prêt à être sa prochaine victime.
tr	I	He quickly pulled out and I gagged once accidentally .
tr	I	My wrists are fastened down , but I try to reach out .
tr	I	His face got covered in cold sweat and a chill ran down the thug 's spine .
tr	O	Ses cheveux blond vénitien étaient raides sous son bonnet noir, et encore une fois j'ai entendu Raptor se parler à voix basse.
tr	I	She brushed it away , but Gill placed his hand on her shoulder .
tr	I	The driver instructed us in his best attempt at English to enter through a small alley door and we pulled up to Bellissima .
tr	O	Vous avez besoin d'exercice, d'air frais, et de vous vider la tête.
tr	I	He didn 't get distracted , and Gel played the songs she wanted , the way she wanted them played .
tr	O	Rend n'aurait pas hésité à les tuer, mais il ne voulait pas dépenser son énergie.
tr	O	Je plisse les yeux vers lui, mais c'est plus espiègle qu'agacé.
tr	O	Le bébé Geoffrey tétait avec assez de force pour causer de la douleur à Heather, et ses seins furent bien trop vite vides.
tr	I	She was clearly furious , but Mrs. Price continued speaking in a low voice .
tr	I	He scared me and I was silent .
tr	I	That 's how she likes it , but it 's likely tepid by now .
tr	I	I 'll get you some clothes and you get a couple small toys .
tr	O	Trois jours après son départ, le mercure est tombé en dessous de zéro, et j'étais heureuse d'avoir Nicky blottie à côté de moi sur le lit chaque nuit.
tr	I	What I mostly felt was fear , but I felt some sympathy for my visitor .
tr	I	His expression was guarded , and I turned to Dasher .
tr	I	The door slides closed and he gestures us inside .
tr	O	Un seul bouleau ondulant reposait au centre de la cour, et de petits chemins pavés serpentaient à travers une pelouse herbeuse.
tr	I	I could see that it was standing on the water , but the shimmering water made it hard to discern any details .
tr	O	Il m'a fallu beaucoup pour dessiner Nova, et je n'y suis arrivée que parce qu'elle représente quelque chose pour moi.
tr	O	Elle a laissé nos tablettes déverrouillées, donc nous pouvons prendre des notes, mais bien sûr nous utilisons notre liberté pour quelque chose de bien plus digne.
tr	I	Right now it was just after school , but she 'd got away with it yesterday !
tr	O	J'ai gardé les yeux fermés, mais les oreilles ouvertes.
tr	O	Ses jambes le serraient plus fort, et ses muscles humides se contractaient autour de lui.
tr	I	On each of the glass shelves are hundreds of angel figurines , and a massive hutch sits behind it .
tr	O	Il venait de quitter son lit il y a quelques heures, et elle le voulait déjà à nouveau.
tr	O	Elle était retournée dans la cuisine, mais Brennan la suivait.
tr	I	Somehow Preston had missed it , but the placating grin that deepened Vince 's dimples should 've given him away .
tr	I	The young elf was more sensitive it seemed , but he had been through worse in his time .
tr	O	Je lui chatouille les côtes en jouant, et elle tourne vers moi.
tr	O	Je ne sais pas comment j'aurais pu oublier à quel point il buvait vers la fin, mais je l'avais fait.
tr	O	Les deux significations convenaient à la population générale des non-Harmoniques, et Severance en était un bel exemple.
tr	O	Le reste de la compagnie était assis en silence autour de la table, et Reuben se retrouva à regarder avec fascination.
tr	O	Les dirigeants républicains à Washington ont appelé le président à aborder la situation, mais jusqu'à présent la Maison Blanche est muette.
tr	I	He was not quite sure what to make of it , and he had not foreseen this .
tr	I	Perhaps she was ignoring her feelings because of his disability , or she did not feel it , though .
tr	O	Son casque avait été retiré, et la visière était fortement fissurée.
tr	O	Je tombe, mais il me rattrape.
tr	I	It will prey on my mind and I 'll know if you don 't .
tr	I	Daniel telegraphed to say he was on his way , and Cameron was there , summoned from Berkshire by telegram .
tr	I	It wasn 't working , but he tried to open his mouth to ask her if she was okay .
tr	I	A couple of them fell unconscious onto the deck , and several more sailors suffered terrible blows from the flailing oars .
tr	I	Then he 'd always thrived on a challenge at work , but juggling his workload while winning Marianna over would be difficult .
tr	O	Elle rit, et je la regardai de nouveau.
tr	O	Je regardai Talbott, mais il se contenta de sourire.
tr	I	He shakes his head and Doctor Hartman 's eye narrows .
tr	I	Tristan 's wariness gave way to bewilderment , and the tone held warmth , not threat .
tr	I	Her trench coat and she put them on .
tr	O	Ils commencent à s'enraciner, et ils défieront quiconque essaiera de la leur enlever.
tr	O	Je l'ai regardé grimacer légèrement, et j'ai essuyé mes larmes maladroitement.
tr	O	Puis le soleil se coucha, et soudain je fus stressé.
tr	I	The waitress comes , but she opens her mouth to protest .
tr	I	I 've been overheating lately , especially in the mornings , but I 'm not sure why .
tr	O	Duke se sentit presque coupable de rire, mais il ne put s'en empêcher.
tr	I	She 'd gotten the job done , but she 'd been scared each time , her hands trembling .
tr	I	Now the luncheon rush in a blur and he had gone through the morning .
tr	I	There looked to be about fifty of them , and all around him were boys about his age .
tr	I	He knew , and Tolliver was my oracle .
tr	I	She had paid attention to him on more than one occasion , and she was so beautiful .
tr	O	Au début, il a redémarré le programme, mais les grandes taches d'activité plutôt chaude demeuraient.
tr	I	Alissa 's dad was there to greet us and the door opened .
tr	O	Jane Myers l'imitait dans la cuisine, et nous mourions de rire.
tr	O	Il faisait juste son travail, mais cela ne leur importera probablement pas.
tr	O	Le cliquetis des plats s'est estompé, et la conversation est tombée dans un doux murmure.
tr	I	He was making it very hard , but I didn 't want to remember .
tr	I	I feel bad for him and somewhere that man is crying like his heart is broken .
tr	O	Elle détestait le fait qu'elle ressemblait encore à une enfant contrariée, mais elle ne pouvait pas prétendre que ce n'était pas difficile.
tr	O	J'ai serré les lèvres, et je me suis calmée.
tr	O	Je voulais croire qu'une telle chose ne pourrait jamais arriver, mais Ben avait toujours un moyen de me faire changer d'avis avec ses mots.
tr	O	Lola se tortillait, essayant de se débarrasser de ma main, mais elle ne se débarrasserait pas de moi si facilement.
tr	O	Il était très musclé, et sa carrure glissait simplement entre ses jambes comme si elle était faite de la même huile que semblait refléter son pelage.
tr	O	Je suis plus âgée, et je traîne beaucoup de merdes.
tr	I	There was no mistake , but the magazine was missing .
tr	I	She could definitely see the allure of it and she 'd never really been considered entertaining before .
tr	O	Elle s'affairait à préparer le dîner, et je lui ai souri doucement avant de terminer ma tâche de nous faire du café.
tr	O	Mon cœur battait la chamade, et une petite voix intérieure me mettait en garde de ne pas le faire, de ne pas m'approcher.
tr	I	She stared at me , licking her lips , but the tall blonde took a step toward Keith .
tr	I	That didn 't make it right for him to stoop to her level , but the woman herself had done this very thing to others .
tr	O	Ses yeux verts pétillaient d'amusement, et une mèche de cheveux bruns tombait sur son front, le faisant paraître désinvolte.
tr	I	You know it and it 's terribly unfair to her .
tr	I	That didn 't seem to matter , but he couldn 't trust her .
tr	O	Ses dreadlocks noires pointaient dans toutes les directions, le faisant ressembler à un homme sauvage, et des cicatrices auto-infligées sur son visage impliquaient une certaine folie.
tr	O	Il a sauté, et ils sont partis.
tr	I	The intercom was useless and Brian shouted into the intercom , momentarily forgetting that his own plane was now as dead as the rest of them .
tr	O	La tentative de birdie de Buzz était à quelques centimètres trop courte, et il a rentré la balle pour son par.
tr	I	She was determined not to let it show , but her heart was still pounding from the scare .
tr	O	Le meurtre ne perturbait pas ce type, mais apparemment mes goûts en matière de fiction, oui.
tr	O	Le licenciement est la solution la plus simple, avec une indemnité de départ, mais vous allez devoir faire accepter ça à Bianca.
tr	O	Maman savait se battre, mais elle n'était pas une combattante.
tr	O	Ils n'ont pas encore été officiellement libérés du programme jeunesse, mais ce programme de bénévolat est leur premier pas vers cela.
tr	I	He didn 't , but she waited for him to make a joke out of her admission .
tr	I	She waited until they were alone in the suite , and they returned to the hotel in silence .
tr	I	No sounds came out , but she opened her mouth .
tr	I	Now the naked man was crouched over the woman 's face , but that would 've been bad enough on its own .
tr	O	Tom soupçonnait que le tueur avait caché les corps des filles dans la vaste nature sauvage, et elles n'ont jamais été localisées à ce jour.
tr	I	She was covering her bases , but it was a long shot .
tr	O	Elle est descendue à la cuisine pour prendre un verre de lait avant de dormir, et elle est tombée sur Jaiden qui mangeait des restes au comptoir.
tr	I	She wrenched herself over to her new position on the wall and her weight shifted .
tr	O	Il avait demandé toute la journée, mais il obtenait toujours la même réponse.
tr	I	I would have really let my imagination run wild and it was about time too - any longer .
tr	O	Les yeux de Claire ont commencé à s'embuer, et j'ai ressenti un pincement de culpabilité.
tr	O	Elle a laissé tomber son briquet en plastique, et il a claqué au sol.
tr	I	I 'd also ordered one of my frigates to follow her from orbit and the agents were all very experienced .
tr	I	A headache flared up immediately , and Stars spun in her eyes .
tr	I	She dug her nails into his back , and he began to unbutton the buttons on her blouse .
tr	O	Abe se tient là, toujours vêtu de noir, mais maintenant son visage est différent.
tr	O	Il a failli prendre sa main, mais heureusement il est revenu à la raison avant de faire quelque chose d'imprudent.
tr	I	She 'd found an exceptionally large amount of driftwood , but she usually tried to break her finds into smaller loads .
tr	I	He 'd made trusting him impossible , and he was the first person she 'd wanted to trust in years .
tr	I	She was watching to in front of herself and she stopped at the door for more seconds .
tr	O	Il avait supplié Marty, et Marty avait accepté à contrecœur.
tr	O	J'essayais de manger sainement, et la malbouffe était la seule chose qu'il avait apportée.
tr	I	Some of the things she 'd heard in the past still made her blush but Pearl considered herself fairly liberal .
tr	I	I blush when I realize my heart rate has spiked during our conversation about Gage and it gives me a reading of all my vitals .
tr	O	Le jour du rendez-vous est arrivé, et Amy se sentait nerveuse.
tr	I	He was thankful as well , but fear tingled in his chest .
tr	O	Il y avait aussi une limite de temps pour le parcours, et si le temps d'un coureur le dépassait, il serait disqualifié.
tr	O	Ses mains se lèvent au-dessus de sa tête, glorifiant la vallée, et quand il abaisse ses mains sur les côtés, des nuages apparaissent dans les cieux.
tr	I	He wouldn 't even know it and it might be the next day .
tr	O	Je me dirige vers la porte, et quelqu'un apparaît sur mon chemin.
tr	O	Il y eut un grondement grinçant, puis un déclic, et une partie du mur arrière s'ouvrit.
tr	I	It was more than that , but she could handle their boyish antics seeking her attention .
tr	I	I followed him upstairs and he passed by me .
tr	O	C'était plus agréable que ce que Hank méritait, mais j'avais une arrière-pensée.
tr	O	Je me demande si je me sentais ainsi lors de notre vrai premier rendez-vous, et je donnerais n'importe quoi juste pour le savoir.
tr	O	J'ai entendu mon propre cri rauque, et j'étais à genoux près de René en un éclair.
tr	I	The steam is starting to lessen and he 's not twitching no more .
tr	I	I was wrong ... But it told me that it could guarantee victory for us .
tr	I	He didn 't know what came over him and he saw her bare breasts loose within the shadow of the fabric .
tr	I	It was a halfhearted effort , but he tried to shove the animal off him .
tr	O	Ce n'était pas la température pour des ébats en plein air, et j'étais entièrement habillée.
tr	O	Un serviteur me conduisit à mes quartiers, et je m'assis dans la petite pièce fraîche en attendant qu'Ash me retrouve.
tr	I	Dee fixed a bright smile across her face , and I nodded .
tr	O	Le bloc opératoire était au niveau 2, et le chirurgien les attendait.
tr	I	Nothing came , but Vikram braced himself for pandemonium .
tr	I	Vincent again caressed her cheek in an effort to soothe it , and a sudden sense of fear radiated from her .
tr	O	Le bas était une bande de papier vert, et le ciel était une bande de papier bleu.
tr	I	I needed it to be Ashville and I needed a safe haven .
tr	O	Il savait que Luis était sincère, et il savait que Luis faisait confiance à son frère malgré les circonstances.
tr	O	Le bruit que ses roues faisaient sur le parquet était affreux, mais le grondement assourdissant qui suivit était bien, bien pire.
tr	I	I was looking forward to playing the role of queen and the feast before me was one made for a queen .
tr	I	Nothing happened , and a moment went by .
tr	I	In the end I had to help him , but I kept lookout while Jack tried to manage .
tr	I	It 's the murder he wants , and it 's closer to the Dandridge .
tr	I	They had passed on their secrets , and Marica said that her family had been powerful for many generations .
tr	O	Personne n'ouvrit la porte, et il n'y avait aucun bruit venant de l'intérieur.
tr	I	He 'd studied human anatomy enough to know where to hit a man to do the most damage but he wasn 't a fighter .
tr	I	She wanted them to know how dangerous this place was , but she had not known about that when she was there .
tr	O	Colin tenta de se lever, mais Norton ne bougeait pas.
tr	I	The words won 't come , but I want to apologize , to explain .
tr	O	Tendu, et silencieux.
tr	O	Il prit la parole, et cela fit accélérer les battements de mon cœur.
tr	I	I thought he would die , and then Alex hit the water .
tr	I	He wanted , shall we say , to hang on to the bitter end and it seems evident that FDR knew his days were numbered .
tr	O	Elle n'était certainement pas la plus belle femme qu'il ait jamais vue, mais il y avait quelque chose chez elle qui retenait son attention.
tr	I	He cringed , and the roaring increased in volume .
tr	O	La porte du bureau s'ouvrit, et Dylan entra à grands pas.
tr	O	Son bras se resserra un instant, et il déposa un baiser sur le sommet de sa tête.
tr	O	Les deux hommes avaient des pistolets, mais ils avaient aussi de l'intelligence.
tr	I	Those standing about could make out a vaguely equine shape amidst the glow and the light receded slightly .
tr	O	Sarah me tendit sa bague, et je cherchai sa main.
tr	O	Sa main a enveloppé mon sexe, et je me suis soulevée, essayant de frotter mon clitoris contre sa main, désespérée de trouver de la friction.
tr	O	Je savais qu'il plaisantait, mais je me suis remplie de peur.
tr	I	Maybe they 're reforming or maybe they 're gone .
tr	O	Vincent entendit un reniflement révélateur, et son front se plissa.
tr	I	She knew it , and she was overreacting .
tr	I	Really I was just so happy for it to be the two of us as before , but I always hoped you would one day feel again .
tr	I	I noticed the tattoo was barely noticeable , and he tapped his cheek .
tr	I	This wasn 't my place , but Katie tried to stop me .
tr	O	Il alla à la rangée supérieure des sièges, et nous l'avons suivi.
tr	I	Dec was covered in ash and Dec had evidently destroyed his demon because it was gone .
tr	O	Elle sourit en retour, mais ça n'atteignit pas ses yeux.
tr	O	Je sentais la forêt, la terre, et j'étais attirée par elles.
tr	O	Il pourrait avoir un avenir avec elle, mais il ne pouvait pas le révéler.
tr	O	Il glissa dans sa chaleur moite et glissante, et elle était si réceptive qu'elle jouissait presque au moment où il la touchait entre les jambes.
tr	O	Mes sens étaient surchargés par tous les stimuli, et je me suis enfin souvenue de respirer.
tr	I	Rich didn 't leave a message , and Jamie was on her lunch break .
tr	O	Du jus de raisin tachait son petit visage angélique, et elle avait une étincelle dans le regard, qui semblait presque dirigée vers lui.
tr	O	Clive ici vous dessinera une carte, mais il sera difficile de s'y retrouver dans cette obscurité.
tr	O	Ce jour a semblé durer des années, et je suis prête à en finir.
tr	I	Donovan continued and she nodded .
tr	O	La chaleur monta à son visage, et il sentit son sexe durcir.
tr	I	That was an understatement , and the streets of London would be paved in red .
tr	I	My cheeks flush , and my eyes widen .
tr	I	His mother showed no signs of waking , but he watched for movement in the bottom hammock .
tr	I	She broke up with him , and they fought over something stupid .
tr	I	I wanted to hear him say it , but I already knew the answer .
tr	I	She wanted to pay Dr. Leverett a quick call and it was five thirty .
tr	O	Malgré tous ses dangers, la Canne de Rêve avait changé sa vie, et il profitait enfin de son enfance.
tr	O	Elle tendit la main en s'efforçant de sourire, et il ouvrit alors la porte pour elle.
tr	I	I don 't want to tell the truth either , but I pause because I don 't want to lie .
tr	O	Puis la sensation disparut, et elle n'avait plus soif.
tr	O	Quelque chose de métallique reposait dessus, mais elle ne pouvait pas l'identifier.
tr	I	Apparently someone forgot to tell the bumblebee , but the aerodynamics were all wrong .
tr	O	Il avait l'intention de faire passer le travail avant sa famille, et c'était quelque chose qu'elle ne pouvait tout simplement pas accepter.
tr	O	J'ai dit, et nous avons ri.
tr	O	La douleur de perdre Cassandra serait atroce, et il devait admettre qu'il était égoïste.
tr	I	I couldn 't move , and Shirt snagged on something .
tr	I	It had to stop , and Cara was falling hard .
tr	I	He proved deceitful And to think she loved a one .
tr	O	Il tournait encore plus vite, et il serra encore plus fort.
tr	O	Le renard blanc hurla, et il semblait avoir fait disparaître les nuages sombres du ciel.
tr	I	While he didn 't have any previous reference to gauge such fights he did have vast combat experience and Zero decided he trusted his friend .
tr	O	Elle ne savait pas pourquoi, mais les câlins de Linda semblaient toujours lui faire se sentir mieux.
tr	I	All she had discovered was that she couldn 't , and it was like when she had tried to tease apart her feelings toward him .
tr	I	Damn it , he was here , now , but he hadn 't been there to help Marissa .
tr	I	It couldn 't hit them directly , but Hail continued to smash down noisily .
tr	O	Tu n'as pas d'amis, et tu n'as pas ta place ici.
tr	I	We couldn 't still be sitting here when it reappeared over the crest and we didn 't have time for that .
tr	O	Melissa sourit dans les yeux de Carter, et son regard était rempli de joie totale.
tr	O	Ma vision était floue, mais je pouvais distinguer une silhouette sombre debout devant moi, tandis que deux autres me tiraient sur mes pieds.
tr	I	One of the things we 've learned in first aid is what to do when someone is having a seizure , and I 'm in nursing school .
tr	I	His wrinkles deepen into fissures across his skin , and Noah 's expression tightens further in disapproval .
tr	O	Il avait mis le plan en marche, et il s'y tiendrait, par Dieu.
tr	O	J'ai tout, et je suis malheureux.
tr	O	Cela me tuait toujours parce que je savais qu'il la contrariait, mais je savais aussi qu'elle venait de lui parler de notre déménagement.
tr	O	Tom hésita encore plus longtemps, mais il, ne voulant pas passer pour un lâche, suivit également.
tr	O	Il l'aimait drapée au bout de son bras, et ensuite il montra au public sa magnifique petite amie.
tr	I	He 'd still get in your pants in the space of two hours and he said you hated his guts .
tr	O	J'ai pensé à lui lancer mon couteau, mais j'avais peur de le laisser quitter ma main.
tr	I	I got another speeding ticket , this one just in front of National Cathedral , and of course I drove us to mass in my Ford .
tr	O	J'ai pris une inspiration, et il a continué.
tr	I	His vision cleared , and he blinked again .
tr	I	Even if he does , we won 't be here , and he 's not coming back .
tr	I	The longer she talks , the clearer things become , but I blink as she speaks , thinking that I must be misunderstanding .
tr	O	Il sait ce qui se passe, mais il ne me le dira pas.
tr	O	Je me suis recouché à côté de Bryn et elle s'est recroquevillée à côté de moi, les yeux toujours rivés au livre, tandis que je m'endormais.
tr	I	It did not end there but he considered himself as Mostafa 's close friend .
tr	I	That gave us the flexibility to treat every client like a VIP , but we were far from the biggest firm in the Greater Sacramento area .
tr	I	I felt that I was stumbling toward it , and I was trying to come up with the right answer .
tr	I	I just stood there and I could feel his breath on my face .
tr	O	Il l'avait senti quand il étudiait le droit à l'université de la Sapienza, et il y a eu le mouvement de 77.
tr	I	He stands up and his eyebrows furrow .
tr	I	Anne Marie had agreed , and Tim had wanted to be the one to introduce Vanessa to Ellen .
tr	I	He helped me out with all the books and I remember stammering out some kind of agreement .
tr	I	She wanted to catch them , and soon the first stars would become visible .
tr	O	Bientôt nous nous sommes retrouvés au bord d'un lac et personne ne semblait en vue.
tr	O	Du fluide violet s'échappait d'une nouvelle fissure tandis que lui, John et Tara s'employaient à briser le verre épais.
tr	O	Son sourire était hésitant, mais sincère, pensa-t-il.
tr	O	Il n'y avait tout simplement pas assez de personnel pour s'attarder trop aux détails et cela semblait fonctionner le mieux.
tr	I	She simply stalked away from them as the laughter got even louder , but Raquel 's cheeks flushed dark .
tr	I	To rage through it , and to show the world what he had been through .
tr	I	That 's no surprise , but the next morning shows no signs of life from my neighbor .
tr	I	You know they came to look forward to it like a Starbucks -- and I remember my parents drinking hot water when tea was dear .
tr	O	Le Coffin Club a été un succès et celui-ci le sera aussi.
tr	I	I assumed he meant life in Providence , but I didn 't feel particularly nervous about the landing .
tr	O	Son épée coupa presque en deux un soldat de l'église, mais l'homme à la tunique rouge ne broncha même pas.
tr	I	The line went dead , and the phone rustled again .
tr	O	Notre relation avait été assez sérieuse, et nous nous étions tous deux attendus à être ensemble pendant longtemps.
tr	O	Elle détestait elle et lui pour cela.
tr	O	La porte était ouverte et j'étais libre de voir le directeur.
tr	O	C'est comme si j'étais mort à l'intérieur, et placer un pari me ramènera à la vie.
tr	I	Doing so would mean the blanket falling away from me , but I wished I could cover my ears from his poison .
tr	I	I want to own you , and I am selfish .
tr	I	You must marry Richard , but I 'm sorry .
tr	I	Her dad had basically called her a pig right in front of Kate and Kate was the prettiest girl Hanna had ever met .
tr	I	I move so fast that you don 't even feel the pain as I slice your throat open , and you scream .
tr	I	I am here , and I said I would be here .
tr	O	Elle me fixe, ses yeux féroces mais se remplissant de larmes.
tr	O	Son érection pointait vers le haut, et la tête reposait sous son nombril.
tr	O	Surprise, elle essaya de s'éloigner, mais ils la tenaient fermement avant qu'elle ne puisse bouger.
tr	I	It was too dark to make anything out for sure , but my eyes began to adjust to the blackness .
tr	I	I am sure that I don 't care , but I 'm not sure what he 'll do next .
tr	O	Non seulement ça, la plupart des vieux schnoques ont plus d'argent que Dieu, mais ils pincent un sou comme personne.
tr	O	Donne-moi tes coordonnées, et celles de ton frère aussi, avant que tu ne partes demain.
tr	O	Il le dirait à mes parents, et c'en était fait de Vandy.
tr	O	Le vent arracha quelques mèches de cheveux de sa tresse, et elle les remit derrière ses oreilles.
tr	O	Elle ne veut pas que je continue, mais elle est ma meilleure amie depuis la maternelle.
tr	O	Il tendit la main vers Cammie, mais elle ne lâcha pas son frère.
tr	I	The simple words held so much impact , but it felt like a grade school question .
tr	O	Le cher vieil oncle n'a jamais été riche au départ, mais il possédait bien la propriété.
tr	I	You aren 't ... or you either are .
tr	O	Michael hésita, et je le sentais chercher la bonne description.
tr	I	On some level , it made perfect sense , but I was shocked to discover that Liam was a Guardian .
tr	I	She took a look at the poor woman and Simone didn 't comment as he uncovered the body .
tr	I	Lyssa wanted something more , but that would be great .
tr	O	Je sentais son regard de déesse d'argent sur mon visage, mais je gardais les yeux fixés sur la ville silencieuse en contrebas.
tr	O	Nous aurions disparu, mais nous savons de quoi tu es capable.
tr	O	Une étrange fumée s'éleva de son poignet, et elle réalisa que le bracelet avait brûlé à travers la combinaison, maintenant attaché à sa peau.
tr	I	My words were barely a whisper and my voice cracked .
tr	O	Noelle me tapota la main avec sympathie, et elle poussa son brownie rassis vers moi.
tr	O	Il avait toujours apprécié le poker, mais aujourd'hui était la première fois que cela ne le dérangeait pas de perdre.
tr	I	His dad barreled through it , and the door burst open .
tr	I	I guessed they were pretty tired as well , but the other men might be in better shape .
tr	I	Jessie poked her head out and the door opened behind me .
tr	O	Il tendit la main, et elle s'approcha de lui.
tr	I	We don 't even know exactly what we 're looking for but I have a spreading net of police searching the entire area .
tr	I	The effect was staggering and I 'd never seen him smile that openly .
tr	I	Ryan proves victorious , dropping punch after punch into Doug 's face , but they roll around in the sand .
tr	O	En fait, Hannah n'était pas désireuse de rationaliser son indignation, mais il ne semblait pas y avoir de solution.
tr	O	Le fusil était réglé en mode automatique, et les balles crachaient en un flot continu.
tr	I	She twisted her arm around to try to touch him , and her hand had a mind of its own .
tr	I	Deep down , you know you 'll never find it again , and deep down you know how rare what you had with Erin was .
tr	O	Quelque chose chez eux m'était familier, mais je ne pouvais pas dire quoi.
tr	O	Il en a certainement profité, et il est peu probable que Richard III nuise à la réputation de son frère en rendant de telles affirmations publiques.
tr	I	I 'll die happy if he does , and he 's about to pass Lexy .
tr	I	They weren 't worried about keeping quiet and two people were quarrelling as they exited the building .
tr	I	She was too full of adrenaline to feel anything , but she knew she must have injuries .
tr	O	Une autre embardée le fit chanceler, et il se jeta de nouveau vers elle.
tr	I	Now , glittering in the grass , slowly made her way toward Arun , and the huge cobra lowered herself .
tr	I	It got me thinking about my vasectomy reversal that I had done a couple of weeks ago , and it gave me a warm feeling inside .
tr	O	Ils n'étaient pas aussi violents que Latch, mais ils pouvaient causer des problèmes de taille similaire.
tr	O	C'est gravé dans votre cerveau, et vous savez exactement ce qui a été dit, mot pour mot.
tr	O	Kathy frappa l'arrière des jambes agitées, et son poing fit pleuvoir des coups sur son dos.
tr	O	Il avait l'habitude d'en faire tout un plat, et maintenant ça ne semble plus juste.
tr	O	Un simple mortel comme moi doit gérer ses dix sous, mais une impératrice doit gérer son immense empire.
tr	O	C'est ainsi qu'il signait toutes les lettres, et je ne pense pas qu'il se serait donné la peine d'utiliser un autre nom que le sien.
tr	O	Peter tenait toujours ses bras, et sa poitrine était toujours exposée.
tr	I	At first I couldn 't remember what , and something happened Friday .
tr	O	Je pouvais voir l'expression d'Ava sous le coude gauche de Nicholas, et elle semblait stupéfaite.
tr	O	Geist a été très attentif à mon image imprimée, mais je sens qu'il ne trouve pas ce qu'il cherche.
tr	I	She 'd hyperventilate or a life-changing opportunity Lexi couldn 't think about too long .
tr	O	Le capitaine nous avait prévenus que ce serait cette sensation, mais j'ai un peu paniqué quand même.
tr	I	He met Daemon 's stare , and Matthew 's lashes swept up .
tr	O	Les silhouettes ombragées n'avaient pas encore bougé, mais leur examen de lui était troublant.
tr	I	Of course I never imagined it had been made by someone in another world , but I remembered that it had once belonged to my mom .
tr	O	Son esprit, toujours si ouvert à une vue d'ensemble lors d'un événement, se rétrécit pour se concentrer précisément, et elle ne pouvait l'élargir au-delà de Jax.
tr	I	Altair recognized the knife and he prodded harder with the dagger .
tr	I	It is true but Sorry to say .
tr	I	One that left him feeling more rested than he had in years , but it was like a vacation , one he hadn 't planned for .
tr	O	Elle sourit, et il y avait une sincérité en cela qui me réchauffait.
tr	O	La tête de Magdalene s'inclina légèrement sur le côté, mais son visage ne trahissait rien.
tr	O	Il faillit céder à sa volonté, mais alors une autre prise de conscience s'imposa.
tr	I	She vanished , walking away with a quick step , but he almost called to her .
tr	O	Il s'en abreuva de ses lèvres, et il savait qu'il était perdu.
tr	O	Il trouverait l'explication, et tout redeviendrait normal.
tr	O	Les falaises ici ne sont pas aussi hautes que celles qui bordent la plage de course, et elles ne sont pas aussi pures.
tr	O	Les petits carrés bougèrent comme un puzzle coulissant un instant, et le son revint.
tr	I	She pushed the memory away quickly , feeling disloyal again , but she remembered all too vividly his breath on her neck .
tr	I	Aran was able to stretch up look in , but the side window of the shack was small .
tr	I	She 'd just have to get over it and he 'd messed up with one small lie .
tr	I	She answered it in a voice she hardly recognized as her own , and her breath hissed out in a sound of pure , enraged frustration .
tr	O	Il n'était pas sûr si Lissy se réveillerait pour manger, mais si elle ne le faisait pas, il avait assez faim pour manger leurs deux portions.
tr	O	Le mur extérieur du club menait à un escalier qui semblait mener aux balcons, mais il était barré par une corde.
tr	I	I was still driving and the sun went down .
tr	I	I was disturbed to realize it seemed plausible , but it didn 't seem likely .
tr	I	That brought tears to Abe 's eyes , and each shot brought a pitiful little cry of discomfort from the old boy .
tr	O	Elle se redressa, et une boule se forma dans ma gorge quand je vis l'enfant ridé et ensanglanté qu'elle tenait.
tr	I	I knew it , and something were wrong .
tr	O	Il nous retourna, donc j'étais allongé à plat sur le lit, et il planait au-dessus de moi.
tr	I	I jumped when a banging sound caught me off guard , and she insisted .
tr	O	Son sourire joyeux s'estompa, et il se figea sur place, même si des gens bougeaient autour de nous.
tr	O	Je ne suis pas le meilleur quand il s'agit de parler en public, mais je me suis bien débrouillé.
tr	O	Il continuait d'avancer, et elle continuait de reculer.
tr	I	He clung to me the way I clung to Benjy in my worst moments , and his shoulders shook .
tr	I	Either way , I 'll be home , but well , okay , I mean walk through my front door .
tr	I	When he scratched his head a handful of hair came with it , and he woke up without pain in his bones from the ground underneath .
tr	I	That didn 't bode well for Lily , but 11 The Prince 's wounds were closing fast .
tr	I	The elevator doors open with a loud groan , and before anything can happen between us , we arrive at the fourth floor .
tr	O	L'odeur ne partirait pas, et je ne pouvais pas la supporter.
tr	O	Elle leva une main vers sa joue, mais Cole lui attrapa le poignet.
tr	O	Il y avait de l'eau salée tout autour de moi, et elle était froide.
tr	O	La championne était assez en forme pour affronter Hilda, et Lea savait que ce serait un match difficile.
tr	O	Tim s'est porté volontaire pour emmener Baxter faire une courte promenade, et elle a accepté son offre.
tr	O	Son nez était devenu rouge, et des larmes coulaient sur son visage.
tr	O	Nous prendrions en charge toutes vos dépenses, et vous aimerez ce que vous verrez.
tr	I	The bodyguard offered his to Sophia and the general offered Natalie his arm .
tr	I	They were dark as midnight and her eyes moved to his .
tr	I	My vision followed her as the door closed behind her and she 'd never done that before .
tr	O	Mme Gibson a fait de son mieux pour nous ignorer, mais quand nous sommes entrés dans la salle à manger, les autres ne nous ignoraient certainement pas.
tr	O	Elle était toujours belle, et ça faisait mal de la voir.
tr	I	Neither year had seemed of great moment and I had read much of their history .
tr	O	Il l'a fait, mais il n'a pas posé de questions.
tr	I	She didn 't know why , but she had a feeling this meeting would be momentous .
tr	I	He could tell she was a mess inside , but she was trying her best to stay cool on the surface .
tr	O	Il fit un geste subtil près de sa hanche, et les quatre convergèrent vers un coin derrière des palmiers en pot.
tr	I	Aly took my hand again , and I pulled away from him .
tr	O	Sa tête tourna brusquement vers la sienne, et bien que ses yeux fussent initialement remplis de surprise, ils commencèrent rapidement à pétiller de malice.
tr	O	La famille la voulait de retour, et sans doute, quelqu'un l'avait appelé pour la ramener.
tr	O	Son cœur battait la chamade dans sa poitrine, et elle prit une courte inspiration involontairement.
tr	I	It makes me smile , and I hear the tiny upward lilt in his voice , the single note of hope .
tr	I	Cameron had to give him credit , and they were sitting on the deck .
tr	O	Un clairon retentit bruyamment, et les gens se tournent pour le trouver.
tr	I	Their going slow and the stream was strong .
tr	I	A man walked in and the door opened again .
tr	O	Je dis, alors qu'Orlando et moi nous levions pour partir.
tr	O	Si nous avions pu en attraper un, nos questions auraient peut-être trouvé réponse, mais nous ne le pouvions pas.
tr	O	Il n'y a que deux clés, et elles se ressemblent toutes les deux.
tr	O	Il était rapide avant, et il est rapide à nouveau.
tr	O	Tout cela fut fait avec un minimum de remue-ménage, et Rosie était restée bien tranquillement sur ses genoux, quoique endormie, jusqu'à ce que la bénédiction fût donnée.
tr	I	Now I just looked frumpy , but I 'd been planning on straightening it before he came .
tr	O	Ce n'était pas grand-chose, juste un dixième de point, mais dans le monde impitoyable des admissions universitaires, c'était appréciable.
tr	I	This made her even more puzzled , and it worked .
tr	I	At the age of sixty he still had a short fuse , and Eli Chandler had been a hot-tempered brawler in his younger days .
tr	I	It was an order nonetheless , but he spoke the order softly .
tr	O	Ils se sont penchés au-dessus du bord de la tour patchwork qui projetait une ombre sur la scène, et soudain le message des Botkin a eu un sens.
tr	I	Nina was by no means a welcome topic , but perhaps not as problematic as Sydney right now .
tr	I	I sat there battling it , trying to take control , and it was so strong that I felt dizzy .
tr	O	Elle s'était bien adaptée aux changements, et chaque jour nous discutions de notre avenir.
tr	O	La roche était trop noire – volcanique, apparemment – et l'eau trop ouverte.
tr	O	J'ai gémi, et Len a ri.
tr	I	I followed suit , and Emma lifted her chin in the air like she belonged there .
tr	I	I need to find him , and your dad was friends with a man named Blakely .
tr	O	J'ai hoché la tête, j'ai tourné, et puis j'étais de retour en toute sécurité dans ma voiture, roulant vers la sécurité de ma maison.
tr	I	I wasn 't willing to chance it , but I wasn 't sure if my father would be affected by her magic .
tr	O	On dirait un miracle, et je sais ce qu'elle voulait dire la première fois que nous étions ensemble quand elle ne voulait jamais que je ne sois pas en elle.
tr	O	J'ai mordu sa main, mais cela n'a servi à rien, il n'a pas bougé, il a seulement resserré sa prise, me tendant douloureusement la mâchoire.
tr	O	Mary a essayé de la calmer, mais Paola l'a repoussée.
tr	O	Ses épaules se sont un peu affaissées, mais elle a essayé de rester stoïque.
tr	O	Le bien a été repoussé, et le mal se contracte comme un muscle.
tr	I	She suppressed it , but she felt a shudder start , deep in her chest .
tr	I	There it was , pressing him gently down again , but he never worked out how the other figure could have got behind him .
tr	O	James est le fils de Max, et Max était très humain.
tr	I	I can 't see her , but I can hear her clearly .
tr	I	They kept getting stronger but she fought against these feelings .
tr	O	Je ne m'étais pas réveillé ce matin en cherchant une autre raison de haïr Marcie Millar, mais voilà.
tr	I	I realized how tired I was and the bed looked really inviting .
tr	O	Elle va se souvenir de cette nuit pour le reste de sa vie, mais je ne couche pas avec elle.
tr	I	Flung it open and Betsy ran to the kitchen door .
tr	O	Cooper commence à rouler loin de moi, mais je l'arrête.
tr	I	I 'm beginning to worry , and she 's been gone two hours now .
tr	I	She 'd never made any demands on him and while she may not be a part of his society , Lauren was a good woman .
tr	O	Je ferme les yeux, et pendant une seconde, je sens ses bras m'entourer.
tr	O	Comme c'est vrai, et il n'en connaît même pas toute l'étendue.
tr	I	He saw she was thinking about something and some streets further she finally looked back .
tr	O	Entendre l'entité prononcer mon nom était déconcertant au mieux, mais je refusais de le montrer.
tr	I	Then the door opened , and seconds passed that felt like hours .
tr	I	Her voice was calm , friendly even , when she spoke again , but her eyes glittered in her face .
tr	I	I realized I 'd been woken by a voice not my own , and there was movement behind me .
tr	I	She did not pick it up , but Nadia 's hand hovered over the coat .
tr	O	Je ne l'ai pas fait, mais j'ai hoché la tête.
tr	I	She 'd started grumbling , but she 'd stopped crying .
tr	I	I was wrong , and you were right .
tr	I	Simon lit them with a wave of his hand , and Helen placed the candles around the room .
tr	I	Diane might be able to fill you in , but I didn 't pay much attention since it sounded hyped up to me .
tr	O	Les chatouillements explosent dans mon sang comme une décharge d'adrénaline, et je relâche une longue respiration régulière pour rester calme.
tr	I	There was no queue behind it , and a car was just driving out of the attached car wash .
tr	I	I couldn 't swallow , but I found my breath .
tr	O	La chaleur se répandit en moi tandis que je bougeais mes lèvres contre les siennes, et bien trop tôt, il s'éloigna.
tr	O	Mon père a dormi pendant la majeure partie, cependant, et son indifférence était un grand réconfort.
tr	I	He carefully drops the card down into it , and an evidence technician holds open a plastic bag .
tr	O	Apparemment, l'Enterprise aurait dû être couvert pour des raisons de sécurité, mais l'ouragan avait impitoyablement arraché son bouclier gris protecteur.
tr	I	His wife had spent hours providing matching descriptions , and by now Herman had the eleven voices committed to memory .
tr	I	He 'd spend the rest of his life proving to her how much he loved her , and Prudence was his woman .
tr	O	Il s'est avéré que Roxy était toujours vivante, mais elle était en mauvais état.
tr	I	They can fail or they can pass .
tr	O	Je l'aide, mais je ne suis plus folle avec ce que je n'ai pas.
tr	O	Il n'en a pas parlé, mais je savais qu'il était anéanti.
tr	O	Il grogna de nouveau, et cette fois je pus l'interpréter comme un bruit de frustration totale.
tr	I	I was looking for something a little more specific , so I got to mine , but he also had a point .
tr	O	J'aime la variété, et je pars toujours quand mes amants commencent à m'ennuyer.
tr	I	I will do my best to clear it up for you and perhaps a few people would like clarification of what exactly happened .
tr	O	La voiture avait l'air accueillante, et j'étais fatiguée de tant marcher.
tr	I	They will not , yet they cannot leave this place without accepting their own guilt .
tr	I	Cordova licked the mushroom head , tasting his creamy saltiness , and a drop of seed glistened at the slit .
tr	I	He couldn 't see , but chess could hear .
tr	O	Le chiot était mignon, mais l'enfant lui a gâché son style.
tr	I	They looked the same but the two was not related ?
tr	I	I was paralyzed but I tried to call out for him .
tr	I	No sound came , but he wanted to scream .
tr	I	I don 't know what , but I must have done something .
tr	O	Brennan a dit quelque chose doucement à Garrett, mais Garrett a juste continué à fixer Hadley pendant que Brennan parlait.
tr	I	There were days I would have given my right arm for a cheeseburger , but by now I was almost used to it .
tr	O	Quelqu'un avait déplacé les corps, et la plupart des participants à la fête avaient fui la pièce.
tr	O	J'ai entendu mon nom être appelé, et je n'ai toujours pas répondu.
tr	O	Elle devrait être à la marina maintenant, et il aurait déjà dû avoir des nouvelles de la filature qu'il avait chargée de suivre chacun de ses mouvements.
tr	O	Il y avait laissé les clés, et la porte du conducteur était grande ouverte.
tr	I	I briefly pulled my phone away from my ear , and Mia 's shrill laughter came blaring through the speaker .
tr	I	He smiled , looking over at his friends , and I saw the moment he got the message .
tr	I	Something was drawing her back , but she 'd begun to drift .
tr	O	Il a ouvert une entaille dans mon bras, et j'ai hurlé d'agonie.
tr	O	J'ai suivi Grimshaw à l'étage, et il a marqué une pause devant une porte quelconque, sortant des clés de la poche de sa veste.
tr	O	La plupart des vampires ne pouvaient pas parler, et celui-ci ne faisait pas exception.
tr	I	Dean led me around a corner to another elevator and we stepped out at our stop .
tr	O	Il était à bout de souffle, mais les zombies déterminés à le dévorer n'étaient pas perturbés de la même manière.
tr	O	Les talons lui manquaient quand elle ne les portait pas, mais ce n'était tout simplement pas pratique quand elle devait marcher jusqu'à l'école.
tr	I	She relaxed in his arms and her fear melted completely away .
tr	I	It had given Mia a new confidence , and her friendship with Lexi had stayed as true as magnetic North .
tr	O	Cela pourrait lui donner le temps de trouver un moyen de contacter la base, mais toute la situation semblait étrange d'une manière ou d'une autre.
tr	I	He ate grasses for a bit before we resumed and he drank hardy .
tr	O	Un violent tremblement me parcourut, et je pensais que j'allais être malade.
tr	O	Nous avons entendu, et nos deux têtes se sont tournées sur le côté pour voir un guerrier peint venir vers nous.
tr	I	We think they 're all werewolves , but we 're not sure .
tr	O	J'aurais dû m'arrêter, mais je n'ai pas pu.
tr	I	The time had been too brief , but she 'd finally seen dragons .
tr	O	La déclaration de Francesca avait clairement provoqué Adriana, mais Francesca s'en fichait.
tr	O	Une odeur rance empeste l'air, et Skyla se couvre le nez avec sa manche.
tr	O	Le Sermenté était le seul guerrier entraîné des trois, et ils auraient besoin de quelqu'un qui sache se battre pendant le voyage.
tr	O	Matt lui attrapa la main, et ils partirent pour le snack-bar.
tr	I	Jeb spoke up , and Lady Tiffany hesitated .
tr	O	Les murs blanc cassé étaient stériles de toute décoration, et le seul matériel de lecture semblait conçu pour satisfaire des personnes âgées sans vie.
tr	O	Il se souvenait d'avoir fait cela la veille, mais il se souvenait aussi l'avoir rallumé.
tr	I	She was resigning herself once more to this fate and she had said beforehand that our plan was risky .
tr	I	Rebecca sensed that the wound from his mother 's betrayal still ran deep , but he was clearly trying to look unaffected .
tr	O	C'était très difficile de me mordre la langue à ce sujet, mais j'y suis parvenu.
tr	I	He just works for the devil , in my opinion , but these are his proclamations .
tr	O	Le lit était merveilleusement doux, et les voix à l'extérieur étaient devenues un faible bourdonnement vibrant.
tr	I	I 'm not letting March near her , but she seems to think she can save him .
tr	O	Le moment passa, et aucune alarme ne fut déclenchée.
tr	O	Son visage était encore bandé, mais il avait délié son bras.
tr	I	Marcella waited in the car and Ray went into the store .
tr	I	I feel his absence like a missing limb and it 's the first night he hasn 't been here in a long time .
tr	O	Je tournai le premier coin de la cage d'escalier qui montait en direction de ma chambre, et ma tête tourna.
tr	O	Elle détourna le regard, et le bourdonnement dans mes oreilles s'estompa.
tr	O	Rafe regarda l'homme regarder au-delà de lui le cheval qu'il menait, et puis revenir sur l'armure de mailles que Rafe portait.
tr	I	Making a conscious effort not to startle her , coughs slightly as he nears where she is sitting and he makes his way towards the old woman .
tr	O	L'épuisement rampait sur moi, et le besoin de reprendre une de mes formes habituelles grandissait.
tr	O	Katia ne put répondre, mais son sourire disait tout.
tr	I	They released a collective sigh at my arrival and the relief on their faces was comical .
tr	I	He bore a disappointingly plain countenance , but she 'd expected devil 's features .
tr	I	My heart leaped into my throat , and a groan cut through the silence .
tr	O	Hudson avait posé les mots, mais je pense que nous savions tous les deux.
tr	O	Ses doigts étaient mon dealer, et ses lèvres étaient mon poison.
tr	O	Elle savait qu'elle rougissait, mais elle ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	O	La dernière chose qu'ils virent tous fut Raphaël battre des ailes une fois, et un pilier de lumière s'abattre sur lui.
tr	I	Her confession surprised even her , and the words were out of Hanna 's mouth before she could stop them .
tr	I	That probably didn 't attract Mary Jo anymore , not after being involved with a player like David , but he wasn 't as smooth , either .
tr	O	Elle savait ce qu'elle faisait, et elle ne voulait pas que nous interférions.
tr	O	Ce n'était pas poli, et c'était dangereux de surcroît.
tr	I	Nobody could tell me otherwise and Hailey was the love of my life .
tr	O	Nous aurions pu le faire différemment, mais nous ne l'avons pas fait parce que cela aurait été difficile.
tr	O	Son allure était plus posée, et son maintien royal était prononcé tandis que son escorte lui présentait des gens.
tr	I	Jared nodded , whispering something so quickly I could barely discern his reply at al , and the other end of the phone was silent .
tr	I	It still felt demeaning , but after all , he was probably going to be her biggest tipper of the night .
tr	O	Ernie demanda, et Dwayne hocha la tête.
tr	I	I could see her bra straps resting on her shoulders and her pink shirt was loose .
tr	I	She nodded and he looked .
tr	I	She was looking up at him , bemused and his body was painfully aroused .
tr	O	Il parvint à forcer le canon vers la gauche, mais les moteurs à l'intérieur compensèrent rapidement.
tr	O	Elle ne voulait approcher le prince sous aucun prétexte, mais elle ne pouvait pas refuser.
tr	I	We made eye contact and Hunter gave my shoulder a quick squeeze .
tr	O	Je me tournai pour regarder Emma, mais elle semblait plus inquiète que fière.
tr	I	His palms pressed into sharp stones as he scrambled to get away , and he caught himself before he hit the ground .
tr	O	Votre nouvelle boutique semble grandiose, et vous y excellerez.
tr	I	No one seemed to know how to react , and now their role model had turned on them .
tr	I	He did , choosing to share the small settee with her and she gestured for him to sit .
tr	O	Je ne pouvais pas la regarder, et je ne pouvais pas croire ce que j'avais failli faire.
tr	O	Je demandai, et elle hocha la tête.
tr	O	Il me sourit, et son offre semble signifier bien plus que si j'avais besoin de quelque chose.
tr	I	He hoped some food might be waiting for them wherever they were going , and had been given only a small bowl of barley for lunch .
tr	I	The attaché moved closer to Clarity and Don Francisco ´ s eyes sparkled .
tr	O	Maggie avait tant de questions pour elle, mais elle se força à se retenir.
tr	O	J'avais lu le même paragraphe trois fois, et cela n'avait toujours pas été enregistré.
tr	I	The reception is way down , but mine seems okay .
tr	O	Nous le savons, et il le sait.
tr	I	Winced at the picture his mind formed , and he knew what a small caliber bullet could do to the inside of someone 's head .
tr	I	The air conditioning was trying to keep up and the sun was shining .
tr	O	Je sais que je suis une garce gâtée, mais je ne peux pas voir au-delà de ma propre irritation à ce stade.
tr	O	Il pouvait à peine marcher, mais il était juste derrière elle.
tr	I	She rushed in and Brian called brightly as the door flew open .
tr	I	For some reason , Myles wasn 't having that , but the accident was so obviously down to mechanical failure .
tr	I	Magnus flinched , and said Jace .
tr	I	She would be at the temple , probably never to see him again and he would go to the Mage Tower for his tests .
tr	I	He furrows his eyebrows and Jack 's face drops .
tr	O	J'ai crié qu'il attende, mais il a filé sur la route.
tr	O	La forêt a cédé la place à la savane, et des collines surgissaient.
tr	I	I don 't want the children there , but we need to keep him contained .
tr	O	Ma main s'est crispée dans la sienne, et il m'a finalement regardée.
tr	I	You can bet her little voice liked that , too and he brushed the back of his hand down her cheek .
tr	I	Rather , their sitter 's , or I have heard that having a sitter instead of parental supervision causes kids to push their limits .
tr	O	Trois contre un ne lui plaisait pas, et il n'a jamais reculé devant le rôle d'égaliseur.
tr	I	I didn 't complain , but my pack was heavy .
tr	I	90 percent of the time you can , and I know you think you can handle yourself like a ninja .
tr	O	Ils étaient peut-être amis, mais le rang passait toujours en premier.
tr	O	Victor n'était toujours pas sûr de qui était Piotr, mais il avait des choses plus importantes dont s'inquiéter.
tr	O	Il les a poussés ensemble, et elles s'emboîtaient avec la plus fine des fissures capillaires.
tr	I	She was reaching her hand out to one of them , and a group of children surrounded a happy Olivia like a giant hug .
tr	O	Elle ne savait pas pourquoi, mais sa vue l'enrageait.
tr	I	The cheese had melted perfectly and the cheeseburger was left open .
tr	O	Eh bien, nous ne te traitons pas de folle, mais tu corresponds parfaitement à notre famille.
tr	O	Elle voulait plus, mais il ne s'en souciait pas assez pour le lui donner.
tr	I	I shot from my seat and ~ The door boomed open .
tr	I	It 's nothing that we can 't handle , but we are in the midst of a crisis .
tr	O	Il y a aussi une bataille en cours entre les Fées, l'un d'eux devra bien gagner un jour.
tr	O	Son père était un esclave, et c'était entièrement de ma faute.
tr	O	Elle entendit un déclic derrière elle, et la porte commença à se tordre dans ses montants.
tr	O	La méditation l'avait aidée à alléger le fardeau, mais elle n'avait jamais réussi à simplement laisser l'énergie se dissiper.
tr	O	Sally sirotait son café sans le regarder, mais il savait qu'elle esquissait son petit sourire.
tr	O	Les balances de la justice karmique s'étendent pour toute l'éternité, et tout doit être réglé entièrement.
tr	O	Les pilotes avaient déjà posé quatre caisses isolées au sol, se préparant à des transferts rapides et à des décollages éclairs hors du parc.
tr	O	Il m'a juste lancé un regard noir, et je l'ai fusillé du regard encore plus intensément.
tr	O	J'étais toujours sans véhicule, et j'avais renoncé pour le moment à l'humiliation de conduire le véhicule familial.
tr	O	Au loin, elle entendit le murmure de la conversation, et elle marqua une pause un instant, rassemblant son courage pour entrer effrontément dans la session de planification.
tr	I	I couldn 't stand up any longer and Everything was a blur .
tr	O	Il se tenait là au milieu d'une foule, pourtant Basha aurait pu le distinguer n'importe où.
tr	O	Je le jugeais, et ce n'était pas juste de ma part.
tr	I	She would go anywhere with Julian , but she didn 't really like seafood .
tr	O	Je sais que tu m'as vu, mais tu n'es pas venu.
tr	I	I 'd only known him for six months , and the possibility of never seeing Henry again tore at me .
tr	I	I will look up this research you mentioned , and I give you my word .
tr	O	Il n'avait absolument rien obtenu, et les enchères devaient sûrement toucher à leur fin.
tr	O	Ils sont ensemble, et ils sont en sécurité !
tr	I	They turned him into a drone , and he is one of the strongest people I know .
tr	I	He heard the keypad beep to confirm it was locked , and he heard the door close .
tr	O	La bouche de Dreamer tressaillit comme si elle voulait sourire, et Miriam le vit.
tr	I	It 's true all the same but I know that sounds crazy .
tr	O	Elle va nous laisser utiliser son compte PayPal, mais je dois lui envoyer de l'argent liquide, genre, demain.
tr	I	She scooted out from under me , hurrying to the bathroom and I pulled out slowly .
tr	O	Max n'avait aucune idée de comment il pouvait déjà faire jour, mais le radio-réveil de sa chambre confirmait que oui.
tr	I	He had been hurt , and Andrew 's life had been affected too .
tr	I	He glanced down at it with loathing and the glass was melted around the edges .
tr	O	Je suis entré dans la cuisine, et Charles m'a tendu un tablier.
tr	I	I don 't want you to hurt us and I don 't want to hurt you C !
tr	O	Ses pensées s'emballaient vers ce qu'il pourrait éventuellement avoir à négocier, mais il n'y avait rien.
tr	I	I 'm sorry that you had to listen to me whine and you 're right .
tr	I	I lost sight of my family but I survived that first obstacle .
tr	I	Elijah gets into his bed anyway , but Sunlight filters through the window .
tr	O	Colt ne dit rien, et je pouvais le voir serrer la mâchoire.
tr	I	She wasn 't looking at him anymore , but the woman 's face was still in the window .
tr	I	Madrigal had been watching him for years by then , but Brimstone probably expected her to sort them by size .
tr	I	The wind was picking up , blowing a few clouds overhead , but Night was still a few hours off .
tr	I	She held him off , but he tried to kiss her .
tr	I	I couldn 't make it out , but he muttered something in his sleep .
tr	I	You bring it all down to such a base level and I have given you one of the most expensive presents a brother can give a sister .
tr	I	I shook it off as I sat up , inspecting the bag Mom had tossed at me , but I felt the dream curling around me .
tr	O	J'avais eu l'intention que nous parlions un peu plus des problèmes auxquels nous étions confrontés, mais apparemment il avait autre chose en tête.
tr	I	Again he felt the tug of her gaze trying to wrap warmly around him , and her eyes flickered to him .
tr	O	Son visage était strié de pommade séchée, et ses cheveux, ayant séché pendant qu'ils dormaient, étaient un véritable désordre autour de sa tête.
tr	O	La nausée me frappa de nouveau, et je réalisai qu'elle était deux fois plus forte cette fois.
tr	I	He never had , and Reuben didn 't appreciate anything , in fact .
tr	I	I needed to touch him , and I 'd never been on such a precipice before .
tr	I	I know he doesn 't want to hear that and there 's a hole there that can 't be filled with anything else .
tr	O	Ils étaient toujours en désaccord l'un avec l'autre, et maintenant ils ne l'étaient plus.
tr	O	Elle actionna une sorte de clicker dans sa main, et le chien s'affaissa sur ses hanches.
tr	O	Le prix aurait pu être négociable, mais le résultat avait toujours été assuré.
tr	I	She exhales noisily and her features smooth .
tr	I	She wasn 't going to argue , but that wasn 't quite accurate .
tr	O	Le collier peut attendre un jour de plus, et tu travailles trop.
tr	O	Il pouvait voir la compréhension poindre sur les visages de Sky et Mikael sur le côté, alors qu'ils réalisaient qui cela devait être.
tr	O	Diego commença à discuter, mais Cassidy l'interrompit.
tr	I	It wasn 't like Winterville , but the wood was weathered .
tr	O	Debbie jeta ses pistolets, et ainsi, à contrecœur, fit Alice.
tr	O	un crépitement de branches, et elle pouvait de nouveau voir les braises.
tr	I	I would be the only one that she would ever have and it seemed to me I could have her all to myself .
tr	I	Noah 's face revealed nothing , but Connor tossed him a quizzical look .
tr	O	Elle sourit, et ses yeux brillèrent de joie tandis qu'elle s'approchait de lui.
tr	I	Maybe I would tell her about Taylor , and she would help me write the obituary .
tr	O	Mes bras hurlaient d'agonie, et je pouvais sentir les menottes de mes chaînes s'enfoncer lentement dans la peau de mes poignets.
tr	O	Le Roi m'offre en sacrifice à ta beauté, mais tu me brises le cœur.
tr	I	She placed her small hands on his chest , and his heart stuttered when she sighed into his mouth .
tr	I	She nodded , but Celaena felt ill at the thought of what else might be asked of her .
tr	O	En fait, une partie du repas qu'ils nous avaient préparé était simplement réchauffée, et ils se sont excusés pour cela.
tr	I	Of course , her hair was gorgeous , and she 'd just had her hair done .
tr	O	Je savais que mes ongles s'enfonçaient dans sa peau, mais je le maintenais alors que des sensations incroyables parcouraient tout mon corps.
tr	O	Ce n'était pas ma façon d'exprimer le bonheur, mais ça faisait vraiment du bien.
tr	O	Il avait besoin de se détendre, et il avait besoin de se détendre maintenant.
tr	O	J'avais été une assez bonne impostrice la majeure partie de ma vie, mais je n'étais pas sûre d'avoir jamais vraiment trouvé ma place quelque part.
tr	I	Once we got through them , the healing process could start , but these next couple of weeks would suck for all of us .
tr	I	That filled Leslie with joy , and her baby was deliriously happy living her dream .
tr	O	Le contenu était un peu humide, mais au moins il n'était pas trempé.
tr	O	Nikolaus ne semblait pas plus vieux que moi, et à l'exception de ses cheveux noirs, la ressemblance entre nous était là.
tr	O	Ma mère vivait pour ces événements, et je n'avais plus le choix.
tr	I	He stretched out and he bundled the bulk of the material under his head .
tr	I	I wondered if Peter somehow knew it , and even my virginity I had given to Matt without hesitation after barely more than a week .
tr	O	J'ai trouvé le début de la route goudronnée, et j'avais maintenant le pas léger.
tr	I	We surfaced and I guided them through the passages .
tr	O	Ma mère a été kidnappée, et je vais la retrouver.
tr	I	His heart 's not in brewing the finest malt whiskey known to man , but Ian does fine with it .
tr	O	Il fit un pas vers son père, mais Cassie s'interposa instantanément entre eux.
tr	O	Je ne l'avais pas tué, mais j'espère que la chute le fera !
tr	I	No words came out , but I opened my mouth .
tr	I	He ignored it as he went on pleading but bits of the glass impaled Howard 's face .
tr	I	Claire turned to me , and the door shut .
tr	I	It feels like so much is missing , yet Everything is set .
tr	O	Peter ralentit la voiture, et Emma se redressa pour regarder.
tr	O	Duncan appuya sur la pédale d'accélérateur, et la voiture bondit en avant.
tr	O	La pièce ressemblait exactement à ce qu'elle était quelques mois auparavant, mais il me fallait toujours un peu de temps pour me réadapter à être à la maison.
tr	O	La couleur était magnifique avec ses cheveux, mais je savais qu'elle devait être malheureuse.
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et il regarda Joe.
tr	I	I slid the tube in the dark hole and I threw open the little door people use when they put gas into the car .
tr	O	Son bras lui faisait mal à cause de la manipulation, mais la douleur constante et brûlante avait diminué.
tr	I	He went at Ray with renewed force , and a dark emotion he didn 't take the time to identify surged within him .
tr	O	L'action surprend Eddie, et elle sursaute, se retournant pour le regarder.
tr	I	Garrett closed his eyes , and the baby heaved a deep sigh .
tr	O	Ses jambes étaient cassées, mais il marcherait à nouveau.
tr	I	She had imagined it many times , but they 'd yet to dance together .
tr	O	Elle lui jeta des regards furtifs, et il était toujours le même.
tr	I	She stroked him behind the ears before turning her attention to Thibault again , and zeus nosed her hand .
tr	I	Then , thrashing , would get control of its prey , and the eagle would hit the water with a giant splash .
tr	O	Nous sommes au festival, et c'est une occasion spéciale.
tr	I	Sir stood there looking very tired , and the gate swung open in front of them .
tr	O	Il avait des cernes sous les yeux comparables à du goudron, et les blancs de ses yeux étaient complètement injectés de sang.
tr	I	Nicole wasn 't about to watch their murmured conversation , and her father wasn 't sending the woman packing anytime soon .
tr	O	Je ne voulais pas de lui ici, et je n'allais pas être polie après qu'il ait fait irruption dans ma chambre.
tr	I	Everything was gone , and my eyes closed .
tr	O	Thomas détestait l'admettre, mais l'espoir qu'ils manquaient juste quelque chose de loin s'était évanoui.
tr	I	Rebecca began to grow restless , and two hours later , Daniel still hadn 't woken .
tr	O	J'ai trouvé son téléphone portable, et je l'ai écrasé aussi.
tr	O	Il termina rapidement la conversation, et Alix s'installa confortablement.
tr	O	Je ne te crois pas, mais je ne vais pas insister.
tr	O	Ça me rappelait la perte, et je détestais qu'on me rappelle la perte.
tr	I	Please , please don 't say this changes anything , but I 'm all those things .
tr	O	Le changement rapide de sujet sortit Holt de sa rêverie, et il fut reconnaissant de l'interruption.
tr	O	Ils commencèrent à suivre Shotgun, mais l'infirmière leur barra la route.
tr	O	Ses ongles griffèrent sa poitrine, et il siffla, se cambrant en arrière.
tr	O	La serveuse est partie, et Shirley a bu un peu plus de son vin.
tr	I	I 'm on firmer footing , but he can still dump me .
tr	O	Cela s'est dissipé, et il avait été patiemment impatient.
tr	I	Be warned , I shall expect a manuscript tomorrow ; but I forgive you for it .
tr	I	He had a reason to wander the halls but his shadowy black ensemble was obviously sneak clothes .
tr	O	Cela faisait 3 semaines que Nina s'était évanouie sur scène, et les choses étaient devenues plus chaotiques depuis.
tr	I	A hand caught my wrist , and I reached above my head to pull my hood down .
tr	O	Il n'y a pas de retour possible pour moi, et il n'y aura pas de retour possible pour vous.
tr	O	Il n'a jamais expliqué comment c'était arrivé par honte, mais je pouvais dire que c'était quelque chose de vraiment embarrassant.
tr	I	I couldn 't see Jagger , but I looked out into the crowd .
tr	O	Il m'a regardé fixement, et avec un afflux d'espoir, j'ai compris.
tr	O	J'étais allongée sur le matelas que j'avais cédé à Shannon, et je me sentais comme si j'avais été frappée par un camion.
tr	O	Je lui ai demandé à son sujet, et elle a paniqué.
tr	O	John avait repéré la voiture de Karen au moment où il tournait dans la rue, mais il n'était pas content qu'elle soit chez lui.
tr	O	Il a serré, et elle a trempé sa chemise de larmes.
tr	I	Mikhail stopped him with a raised hand , his black gaze locked with Jacques ' , but Byron rushed forward .
tr	O	Une douleur lui a serré les gencives, mais il a gardé ses crocs rangés.
tr	I	They quickly scattered themselves around the store , embarrassed to be caught staring , and he gazed behind him at my colleagues .
tr	O	Les flammes ont brûlé sa veste, et ses sourcils blonds étaient perdus.
tr	O	Turtle venait vers moi aussi, mais il avait un regard sombre qui ferait tourner le lait.
tr	I	He scrambled across the field toward his weapon and it had fallen a little way off .
tr	O	Ce n'était pas censé être un baiser du tout, mais si ça l'avait été, ça n'aurait certainement pas dû être comme ça.
tr	I	Now the paint was peeled off the walls , but the inside had likely once been bright green .
tr	I	He glanced upwards admiring its beauty , and the almost full moon drew his attention .
tr	I	All their people have already assembled and by the time we get to Command , Coin , Plutarch , .
tr	O	Grenville n'avait rien à répondre à cela, et nous avons voyagé en silence pendant un certain temps.
tr	I	She put her hand up , but I opened my mouth to deny it .
tr	O	L'amalgame révoltant m'a envahi, et j'ai dû me battre pour ne pas vomir.
tr	O	Je ne l'avais pas entendu entrer, mais alors je m'étais concentré sur le fait de m'éloigner d'August.
tr	I	The smell of Chinese food ended any further complaining but Maggie grumbled .
tr	I	Anna invited him in for coffee and he walked her up the stairs .
tr	I	Min 's mouth went unaccountably dry , and he skimmed his hands down the chair 's sides , gently caressing .
tr	I	All I really cared about right now was what that meant for us , but I knew I should be concerned with what she 'd worked out .
tr	I	You inflict it , and you suffer it .
tr	O	Il avait laissé le journal glisser sur le sol, et il a baissé les yeux puis les a relevés vers Liz.
tr	O	Chacun avait un nom, et chacun effectuait une action différente.
tr	O	Dès qu'il a tiré, il m'avait fait savoir qui était aux commandes maintenant, et je me suis rendu.
tr	O	J'ai fait un léger hochement de tête, et il a pouffé.
tr	I	He paid it no mind , but a breeze blew past Michael 's back , along with the same dreadful whisper .
tr	O	Madeline avait été sa patronne, sa cousine, son amie, et elle voudrait se venger.
tr	O	Il me regarde, et je jure que s'il reste silencieux je vais crier.
tr	O	Il devrait bouger, et son prochain pas scellerait mon destin.
tr	I	It was really an act , but Lacy was a big flirt .
tr	O	Il a ouvert les yeux de force, et les souvenirs ont afflué.
tr	O	J'étais forcé d'esquiver des groupes de soldats en patrouille, et tout le temps, j'étais terrifié d'être découvert.
tr	I	That 's what she wants , and you 'll never get out .
tr	I	None of them hit , but the bullets pitted the concrete above their heads .
tr	I	The sheets were tangled around her naked body , and her heart drummed , shaking her chest .
tr	I	It had me a little worried and I had never seen her get that infuriated over something before .
tr	O	Je sais que tu dois être mort d'inquiétude pour ton frère, mais tu n'as pas à offrir cette énorme somme à mon fils.
tr	O	Elle sera toujours partie, et cela ne changera rien.
tr	I	It felt so strange to miss it , but I obviously didn 't want to go .
tr	I	There was nothing left and Dominic didn 't stop until the last block was smashed .
tr	I	The second batter managed to get on first base , but they struck out the first batter .
tr	O	À paraître prochainement Découvrez les futurs livres de la série Les Mariées du Colorado, narrant les vies des sœurs Hoffman et leurs aventures pour trouver l'amour dans l'Ouest.
tr	I	I 'd never hold you back , but I don 't want to lose you here .
tr	I	What I didn 't expect was for her to slap me across the face , but I wasn 't sure what to expect .
tr	O	Elle avait de grandes mains pour une femme, mais les siennes engloutissaient les siennes.
tr	I	They would be together again , and she would hunt him down .
tr	O	La pluie tombait en un rythme monotone, et l'air semblait lourdement oppressé.
tr	I	She brought my attention back to her and my eyes had drifted to the ravine .
tr	O	Il semblait lui-même un peu dépassé, mais Charlie le remarqua à peine.
tr	O	Sept votes, c'était tout ce dont j'avais besoin, et maintenant je les avais.
tr	I	We dislike the same people , and you 're the strongest magic user in the city .
tr	I	His head was spinning and his stomach was sinking .
tr	I	I swat him on the arm and Luke stared at me with a bland face .
tr	O	Ses mots sortirent tous en un flot précipité, et elle ne s'arrêta que lorsqu'il posa un doigt sur ses lèvres.
tr	O	Cet endroit perd de l'argent à flot, et tout ce que fait Maman, c'est préparer plus de plats de lasagnes.
tr	I	My mouth is wet and my face is hot .
tr	I	The men on board rose to their feet , and a woman 's voice emerged from behind him .
tr	I	I understood immediately , but it would have taken a normal person half a day to figure out what he was saying .
tr	I	Jokes about your ridiculous standards and he laughs ( his remarkable laugh ) .
tr	O	Il prit une autre inspiration, et les souvenirs se retirèrent plus loin.
tr	O	Je fermai les yeux tandis que mon lait coulait, nourrissant mon enfant avec la force de mon mari qui me soutenait, et tout cela glissait en moi comme de la soie.
tr	I	He had sacrificed his entire family ... her entire family for it , and the only thing that man had ever loved had been his dream .
tr	I	She is a lot easier to talk to now that she is slowly letting her guard down , and she mesmerizes me .
tr	I	It had been rearranged to give us some breathing room , but the tacky furniture remained .
tr	I	My boyfriend was no longer here , but I was standing next to Darren .
tr	O	Celeste jeta ses bras autour de lui, et ils s'enfoncèrent jusqu'à ce que seules leurs têtes soient au-dessus de l'eau.
tr	I	I wasn 't about to fall for any tricks , but Thalia had been as convincing as a trained salesperson .
tr	O	Il ricana, et je rougis.
tr	I	She was aging gracefully , but Jo-Jo might have recently turned two hundred fifty-seven .
tr	O	Elle se concentra sur la plaque d'immatriculation, mais elle était elle aussi maculée, étrangement indistincte.
tr	I	Sarah jumped to find him directly behind her , and Nick 's voice sounded close to her ear .
tr	I	We are nothing compared to you and you 're the son of the Great Master .
tr	I	I would have been in the balconies , and I 'm guessing you were still upstairs .
tr	I	It filled with blood from his damaged proboscis , but Connie opened his mouth to speak .
tr	O	Le ton officiel avait disparu de sa voix, mais il semblait toujours fatigué.
tr	I	I didn 't bother looking back , but I heard her call after me .
tr	I	He never told me what , but he said it was short for something else .
tr	O	Sa voix ressemblait même à celle d'Isabella, seulement légèrement plus grave, mais cela était peut-être une tentative délibérée de paraître plus mystérieuse.
tr	O	Sa mère l'avait inscrite, et elle avait curieusement parcouru les possibilités.
tr	I	They made room for us and we walked to the front .
tr	I	Scarlett could see again and the haze lifted .
tr	I	Against the advice of her father , she married him , and he swept Peggy Maxwell off her feet .
tr	O	Ce qui importait le plus était le présent, et c'est sur cela qu'il se concentrait.
tr	O	Un acide amer monta au fond de sa gorge, et Sarah lutta pour le retenir.
tr	O	Il cria des ordres à ses hommes, et ils se dispersèrent à la hâte.
tr	I	They had only one more left , and that meant he had blown an entire night together .
tr	O	Elle ne l'avait jamais vu agir ainsi auparavant, et cela l'effrayait.
tr	I	Instead I let Realm manipulate me , but I should have been with him .
tr	O	Il était un peu rêveur, et cette incapacité à se concentrer l'a fait tuer.
tr	I	His face pale , and Elijah 's eyes were shadowed .
tr	I	I looked like the Adams family , and she looked like the stereotypical California beach babe .
tr	O	Je n'avais pas de sentiments particulièrement chaleureux pour Turtle, mais il était mon patron.
tr	O	J'ai regardé par le judas même si j'attendais Winslow, parce qu'on ne sait jamais, mais bien sûr c'était lui.
tr	I	She still wanted you , and you told her about your past , which you 've never shared with anyone besides me .
tr	O	Son contrôle était extrêmement ténu, et elle ne comprenait pas à quel point il était dangereux.
tr	O	Je ne veux pas que quoi que ce soit nuise à Made Here, et je ne veux pas que quoi que ce soit nuise à l'école.
tr	I	I don 't see an end to that , and I want to be with her , Piper .
tr	O	Hemp a crié, et moi aussi.
tr	I	Jax held on , but she pulled away .
tr	I	Conversely , I had less power , but topside , we had more room .
tr	O	Denny m'a attrapé la taille, et nous nous sommes rapprochés l'un de l'autre.
tr	O	L'activité de drogue ne faisait pas partie de l'enquête, mais j'en ai pris note dans ma déposition, tout de même.
tr	I	Slowly everyone came into the house , but it took several minutes .
tr	I	I 'm the host and this is my funeral .
tr	O	Je l'ai laissé m'arrêter, mais j'ai refusé de lui faire face.
tr	I	I had never hoped for something so much but I wasn 't sure if she 'd get it .
tr	I	It was so worth it , but there were more than three days ' worth of calories in that meal .
tr	O	Juste à ce moment-là la porte s'est ouverte, et de lourds pas ont brisé le silence.
tr	I	Eyes looked down and heads turned away .
tr	O	Il lui a fait du mal, bien sûr, mais il n'a pas gâché sa vie.
tr	I	Early dawn came as a dense glow and a thick fog was blocking the sky .
tr	O	Elle sait où mes cicatrices sont cachées, et c'est le genre de personne qui se pose des questions.
tr	I	It did not kill her , yet the woman knew the truth , lived with it .
tr	O	Son attitude a changé, et il a semblé qu'une sorte de lumière s'était allumée dans sa tête.
tr	O	Finalement, les Gardiens de la Barrière ont réussi à vaincre les envahisseurs, mais il était trop tard pour être d'une quelconque aide.
tr	I	You looked incredible last night , but you 've always been pretty .
tr	I	They showered and after they got out of bed , she made breakfast for them .
tr	I	Sarah felt her head grow light , and the sudden brightness stung her eyes .
tr	O	il fit un geste vers mon âme sœur froissée, et mon cœur se brisa en mille morceaux.
tr	O	Il possédait une grâce fluide Nous nous sommes levés, et j'ai saisi la main du nouveau venu.
tr	O	Les autres portaient soit sur des sujets anthropologiques, ou sur ceux liés à la psychologie.
tr	I	It looked like it had been done with his fingers , but he had made an effort to comb his ragged cut hair .
tr	I	He felt as if Tony were here , condemning him through his wife , but he didn 't begrudge Nikki a shoulder to lean on .
tr	O	Ses yeux se sont fixés sur ceux de Carmine après un instant, et même à travers la pièce il pouvait voir la froideur.
tr	O	Sa main a heurté le verre, et il a vacillé dangereusement.
tr	O	Tu as vu la vraie moi, et tu t'es soucié d'elle.
tr	I	He stepped silently toward the golden-haired girl , and the fear he 'd felt at the party came back , even stronger than before .
tr	I	That didn 't mean he was a wizard , but his friend Scott was born with six toes .
tr	I	Heard the roaring of a distant Sea , And I turned .
tr	O	Ma mâchoire s'est ouverte en grand, mais aucun mot n'est sorti.
tr	O	Le téléphone portable personnel de Sexton a sonné, et il a fouillé dans sa poche pour le prendre.
tr	I	They did manage to acknowledge her but they were still frustrated with Thomas .
tr	O	Sa culotte rouge assortie apparaît, et je sais que je ne peux plus regarder.
tr	O	Nos têtes ne se sont pas touchées comme je le pensais, mais elles étaient proches.
tr	O	Elle a porté ses doigts à son visage, et ils en sont revenus rouges.
tr	I	It was a creature of potential peril , yet the tiger hadn 't overtly threatened them .
tr	I	Wow and after what seemed like an absolute age Sarah then exclaimed , ' Wow !
tr	O	Check a demandé, et j'ai hoché la tête.
tr	O	Malcolm est intelligent, et il est prudent.
tr	O	Donc il avait commencé à se soucier d'elle, mais c'était normal quand on vivait avec quelqu'un depuis des semaines.
tr	I	He felt as if he had lost his arm and a piece of him had been taken away from him .
tr	I	My jaw was stuck shut , but I tried to open my mouth to speak .
tr	O	Valeria a essayé de se préparer contre Lea, mais il y avait un problème.
tr	I	I stand in front of it and she 's sitting behind her desk .
tr	O	Mes cheveux étaient un fouillis emmêlé, mon maquillage fait paresseusement, et mes vêtements amples ressortaient comme un cheveu sur la soupe dans cet endroit chic et haut de gamme.
tr	I	She didn 't want to face her father and Ash was still missing .
tr	O	Il a frissonné, et j'ai frissonné.
tr	I	Jamie hopped out , and the trunk popped .
tr	I	I don 't think anyone would know the difference but I 'd curse that your nose would fall off .
tr	O	Une pluie soudaine de balles est passée, et une autre fusée éclairante a illuminé le paysage.
tr	O	La lumière entrait par mes hautes fenêtres, et ma peau était moite de sueur.
tr	O	Ses doigts étaient fiévreusement chauds , et des volutes de vapeur hivernale s'échappaient de sa peau .
tr	I	No weakling would venture this deep into the unknown willingly , but his earlier timidity had marked him as a weakling in her mind .
tr	I	Nope , it wasn 't there , and she searched her instincts for anything resembling fear .
tr	O	Je m'efforce d'écouter le moindre bruit , et tout ce qui me revient est un silence glorieux .
tr	I	Possibly still answering phone calls , but she 'd be done working .
tr	I	He watched her shirt tighten with the motion and she crossed her arms over her chest .
tr	I	She said Harry Smyth wanted to know if I still wanted to speak with him and I rang Maggie back .
tr	I	He couldn 't read her feelings from her expression , but he shot a worried glance her way .
tr	O	La vague de désir m'a submergé , et ma respiration s'était un peu accélérée .
tr	O	J'étais entouré de ceux que j'aimais , et ensemble nous ferions tomber le Syndicat .
tr	I	As she came upon him , she saw a change in his demeanour , but Alanna quickly ran over to help him to his feet .
tr	O	Il est en exil depuis longtemps , et la technologie l'a peut-être dépassé .
tr	I	Something caught his eye and he reached for it .
tr	O	Veronica gardait le menton haut et le dos droit comme un I .
tr	O	Je ne savais pas pourquoi , mais il voulait me surveiller .
tr	O	Il y avait des bruits de mouvement , et les propriétaires de ces voix devaient être partis .
tr	I	I 'm not , but you must think I 'm terrible .
tr	O	J'improvise complètement , et ça devrait être horrible , n'est-ce pas ?
tr	O	Je me suis senti un peu étourdi en regardant le sourire de Jackson , et j'étais sûr que l'alcool y était pour quelque chose .
tr	I	The first cage was lifted and the loader was powered up .
tr	I	Heading out in to the country in the direction of One House and within half an hour of his arrival they were both in the car .
tr	I	The water settled again , but part of me expected her face to appear in the basin .
tr	I	I 'm not at all , but the nurses seem to think these wardens being here might embarrass me .
tr	I	She never did , but I thought she 'd come .
tr	O	Je jette un dernier coup d'œil à Brenden pour m'assurer qu'il va bien , et il l'est .
tr	I	Too much light could blind , but too much darkness could kill .
tr	O	Ça ne prendra pas plus d'une minute , et je vous laisserai tranquille .
tr	I	You allowed Annabelle to suffer for your crime , yet your actions killed your parents , not hers .
tr	I	I leaned into the hot water , the scent of my shampoo filling the room and the fingers stopped .
tr	O	Il n'y aura qu'un seul gagnant , mais c'est celui qui se rapprochera le plus qui pourra m'embrasser .
tr	O	Si mon père était haineux , il était haineux , et il ne servait à rien de l'aider à trouver le langage d'une nouvelle génération .
tr	O	Ses pieds étaient bien au chaud , et elle n'avait aucune envie de se lever du lit .
tr	I	They had come to our rescue more than once , and they were her family .
tr	I	This was like that , and I 'd heard stories that giants could be invisible .
tr	I	Our joints don 't miss the cold , but we miss you .
tr	I	Instead he was falling forward , straight into their centers , but he tried to look away from those black , empty eyes .
tr	I	We aren 't going to starve to death , but our bologna might not have a first name .
tr	I	I followed her into Saks like a seven-year-old tailing her mother and the car dropped us off .
tr	I	The silence was foreboding and there was a long pause .
tr	O	s'écria-t-elle , se hissant sur ses pieds , mais alors elle resta immobile , le fixant du regard .
tr	O	Spencer a essayé de bouger ses jambes sous les couvertures, mais elles étaient attachées avec d'épaisses ceintures de cuir.
tr	O	C'était trop déroutant, et elle sentait les larmes couler sur ses joues.
tr	O	Zook a essayé d'atteindre le sol, mais il était déjà hors de sa portée.
tr	O	Son souffle s'est calmé, et elle a ralenti encore plus.
tr	I	Most weekends he leaves work at the office , but you know him .
tr	O	Eileen a essayé d'allumer une lumière, mais l'électricité avait été coupée.
tr	O	Elle avait mis de l'argent de côté, et sa mère lui avait demandé plus tôt si elle voulait faire du shopping demain.
tr	O	Aiden ouvrit la bouche, mais il n'y avait pas de mots.
tr	I	Jenny leaned forward , and he shuddered .
tr	O	Briggs ouvrit la carte, et une photographie en tomba.
tr	I	I turn off the light , and Kira kicks off her shoes .
tr	I	She hadn 't but I kept thinking she would grow out of it as we got older .
tr	O	La couleur de ses cheveux avait changé occasionnellement, mais la tenue était restée une constante.
tr	I	He watched carefully what was happening with the large white pods , and Movement on the perimeter surrounding them caught his attention .
tr	I	Dread will not hear of it but I have tried to make amends .
tr	O	Elle gémit, et je peux entendre les larmes dans sa voix.
tr	O	Il me regarda avec suspicion, et puis son sourcil se souleva.
tr	O	Je sentis le sommeil m'envahir et une chaleur se répandre sur moi.
tr	I	His features freeze , telling me that I am correct and his eyes widen immediately .
tr	I	Her arms crossed in front of her , and Mrs. Muller was standing in front of the patio door with a serious look on her face .
tr	O	Son dos m'était tourné, mais il se retourna, de sorte que nous nous fassions face.
tr	O	« Je suppose que tu as raison », répondit Evie, mais elle savait qu'elle devait lui faire changer d'avis.
tr	I	I 'd given up on it a long time ago , and hating the cool kids takes an awful lot of energy .
tr	O	Paul commença à se lever avec moi, mais je le retins.
tr	I	There is not enough space for another bedroom if you want to build a party room upstairs , and that will be another whole family of four .
tr	O	Ils restèrent là, stupéfaits, et tous les regards se tournèrent vers Giles.
tr	O	Les deux autres officiers s'avancèrent, et chacun prit un bras.
tr	I	I 'd choose these valiant warriors over a horde any day , but I might not have an army yet .
tr	I	For that , I was thankful , and the room was dimmed for the presentation .
tr	O	Il faisait davantage cela ces derniers temps, et je ne me lassais jamais de cette vue.
tr	O	Elle rentrera à la maison pour s'en occuper, et Duffy l'attendra.
tr	I	The bandage unwound itself almost without my help and cautiously I snipped through the adhesive tape .
tr	O	En fait, oui, mais je ne savais pas comment le dire.
tr	I	Her wide eyes freak me out and her head jerks up .
tr	I	She coughed to clear it , and her voice came out as a scared croak .
tr	I	It was the way of the Nomads and it was their instinct , their way .
tr	O	Ses genoux fléchirent, et il glissa un bras autour de sa taille, la serrant contre lui.
tr	I	He 'd never lost , and he had been in more fights than I could have imagined .
tr	I	Paul shifted his body to block his view , and Morgan eyed Andra 's sleeping form .
tr	I	Because he wanted to see Susan more we kept going back to the zoo and Joey had a great time on his date .
tr	I	As I looked around the forest , glowing animal eyes stared back at me and the air felt chillier than before .
tr	I	It was excruciating , but I tried to breathe through the pain .
tr	I	I could see him mouthing words and he bowed his head .
tr	O	L'audition était en bas, et il pouvait voir l'escalier menant vers le bas sur le côté du magasin.
tr	I	I agreed when the hairdresser suggested layers , but I didn 't get much length cut off .
tr	I	She 'd left her hair disheveled , but she 'd taken the time to get out of her sleeping clothing .
tr	O	Clary ne pensait pas avoir déjà vu Izzy pleurer, et elle essayait clairement de ne pas le faire maintenant.
tr	O	Il lui laissa l'initiative de l'approche, mais quand leurs lèvres se connectèrent, il prit le dessus.
tr	O	La salle bourdonna un instant de plus, et je comptai près de cent personnes.
tr	O	Je fus surpris par l'agitation soudaine du groupe, mais bien sûr, ils avaient déjà fait cela de nombreuses fois.
tr	O	L'image de notre leader national aux cheveux bruns et aux yeux bleus disparaît, et je suis soulagé d'être libéré de son regard trompeur.
tr	O	La plateforme était entourée de milliers de citoyens, et les événements en cours étaient diffusés sur de grands écrans, à travers la ville autour d'elle.
tr	I	She couldn 't wait to see what she got on her math test from last week and she couldn 't wait to catch up with her friends .
tr	O	Une main encercla mon bras nu, et mon cœur bondit dans ma gorge.
tr	O	Équilibre est son nom, mais je pense que vous découvrirez que vous ne pouvez pas l'utiliser.
tr	O	Les particules individuelles étaient trop petites pour être vues à l'œil nu, mais lorsqu'elles se déplaçaient en groupes, elles formaient un courant d'air visible.
tr	O	Je voulais regarder en arrière pour voir le feu aussi, mais d'une certaine manière, cela semblait moins menaçant si je ne le faisais pas.
tr	O	Chaque grand maître envoie un groupe d'étudiants au tournoi de l'hôte, et les étudiants concourent dans trois divisions.
tr	O	Elle a tendu la main, et je l'ai prise, m'avançant jusqu'à ce que je me tienne directement devant l'urne d'argile écaillée.
tr	O	Une lumière bleue scintillait sur la peau de la femme, et son dos s'est cambré violemment.
tr	O	Il y a une immense tranchée remplie d'eau boueuse, et il y plonge, l'eau lui montant aux genoux.
tr	I	We compared notes , and Katie called that night .
tr	O	Quand il a écarté mes jambes, mes mains se sont crispées en poings, et j'ai aspiré autant d'air que mes poumons pouvaient en contenir.
tr	O	Leah hocha la tête, et ils se dirigèrent vers le placard.
tr	O	Elle avait perdu son mari, et maintenant elle avait perdu Colin.
tr	I	Afterwards they continued on through the London streets at a slower pace , and he held her by the elbow so she did not topple over .
tr	O	Il faisait l'idiot, mais je n'ai jamais sous-estimé sa capacité à cerner les gens.
tr	O	Les années sont là pour une raison, et elles ont une manière de s'accumuler quand elles se sentent négligées.
tr	O	Karen l'infirmière en soins palliatifs connaissait tout des cinq étapes du deuil, mais elle n'aurait pas la chance d'en expérimenter ne serait-ce qu'une seule.
tr	I	A thought floated through the back of his head , an idea , and he dozed with her in his arms .
tr	O	La chaleur a envahi ses joues, et elle était certaine qu'elles prenaient une teinte écarlate intense.
tr	O	Il a reculé d'un coup, et la nausée l'a pris.
tr	I	I am , but I don 't know why I 'm so curious .
tr	I	The lack of a decent sleep was catching up with me , and maybe my brain was overwhelmed from everything I 'd learned .
tr	O	Vous êtes en sécurité, cependant, et vous irez bien dans quelques jours, du moins physiquement.
tr	I	I frowned and Lucky sighed .
tr	I	His skin was pale and his eyes were red .
tr	O	Les deux se sont dépêchés de passer le portail, et il l'a refermé derrière eux.
tr	I	Their eyes had been too busy watching the knives , but most of them knew I was there .
tr	O	J'embrasse vers le bas, et il embrasse vers le haut.
tr	I	His attention was now focused upon Luther , his eyes still their beautiful ice blue color , but Cassie turned toward Julian .
tr	O	Il semblait que si les flammes restaient contre elle, elles ne brûleraient rien, mais les étincelles qui s'en échappaient brûlaient tout ce qu'elles touchaient.
tr	I	It was exactly what I craved , and there was no foreplay , only this .
tr	O	Les tentes blanches scintillaient contre le ciel nocturne, et l'odeur de la soupe de palourdes était dans l'air.
tr	I	Eventually they succumb , but they fight it for hours , trying to come up with a plan to save me .
tr	O	Je serre Eros plus fort, et il commence à pleurer.
tr	O	Je veux des réponses, mais en même temps, je suis terrifié de ce qu'elles sont.
tr	I	Sergeant Garcia must have weighed over 300 pounds , but I knew I could stand to shed a few pounds .
tr	I	She appeared to be a nice lady , but Franz didn 't know her very well .
tr	O	Ils ne disent rien directement, mais tout le monde sait.
tr	O	C'était une humble existence, mais nous étions heureux.
tr	O	Dès que nous avons atteint le village, j'ai entendu le cliquetis, mais je n'ai pas compris ce que c'était.
tr	O	Ça a été retenu si longtemps, mais c'est enfin sorti.
tr	O	Sean commence à rire, et au début je suis horrifiée qu'il se moque de moi.
tr	I	This time retrieve what he thinks is the treasure of Oak Island and Rock will once again enter the underwater cavern .
tr	I	It wasn 't , but I draped both hands on top of my head , thinking that was what he wanted .
tr	I	Never anything quite like this , but we 've seen some oddities across the five kingdoms .
tr	I	She had limits , too , but she was a brave one , Bathory thought .
tr	I	His grip on me was suddenly less gentle , more charged , and his body stiffened .
tr	O	J'ai demandé, et Maya a soupiré, retirant les élastiques du dossier.
tr	I	That thing had been real , but I knew it sounded crazy .
tr	O	Ses yeux sont sortis de leurs orbites, et sa peau a pris une étrange couleur violette.
tr	O	Ils étaient étranges, mais ils étaient réels.
tr	I	We think the cheese is like the white fudge from John 's report on Belinda White , but we 're not experts at magical formulas .
tr	I	You said you were , and we asked you if you were with us .
tr	O	Avec les jouets Happy Meal, c'était encore plus facile, et Edwin commençait à succomber au pouvoir d'insistance des enfants.
tr	I	Once he realized it , he found it disturbing , and that wasn 't exactly what he wanted to hear .
tr	O	Ça faisait tellement de bien, et en même temps, je pouvais à peine le supporter.
tr	I	He didn 't want to say anything inappropriate , and he still wasn 't sure about this guy 's relationship with Jase .
tr	I	Nolen nodded and he asked .
tr	I	The floor creaked and Jason got to his feet .
tr	O	Elle ne le regarda pas pendant longtemps, mais elle se décala un tout petit peu plus près de lui sur le canapé.
tr	O	Aiden ouvrit la bouche, mais son frère continua.
tr	I	Nothing he wrote stuck in her mind , but she finally recalled a boy named Bobby who had asked her out once .
tr	O	Quelque chose avait mis Jason de mauvaise humeur, et je me demandais si quelqu'un était avec lui.
tr	I	That 's when it hit me ... and it was almost as if the entire season of autumn was bundled into this small area .
tr	I	He shook his head and he thought about Chris 's comment on his ego .
tr	O	C'était fait de briques rouges, et les coins étaient garnis d'or.
tr	I	He reached in his pocket , all while never moving his lips away from mine , and his hand quickly left my back .
tr	O	Maintenant, des ombres se déplaçaient sur le sol, et j'apercevais un éclat occasionnel d'yeux d'animaux.
tr	O	Elle utilise sa voix sévère, et je me lève.
tr	I	Something stopped him , but Sebastian would have liked to return with a quip about figurative stakes through the heart .
tr	I	There was more data than would fit on a DVD , but Ed would need a copy of the disk as well as the report .
tr	I	At least it was less stupefying than hearing him laugh , but it scared her as usual .
tr	O	La poignée tournait lentement, et la porte s'ouvrait.
tr	I	The bumpy track was making it progress difficult , but he had picked up speed in the chariot .
tr	I	He followed her , but Max was not as swift as she was .
tr	I	I struggled to keep it from showing , and it scared me .
tr	O	J'ai rencontré McKenzie, et je suis d'accord avec Blake.
tr	I	I couldn 't stop them and the hurtful words just kept flowing .
tr	I	Now he resembled a warped version of Snow White resting in her glass coffin and the tank was transparent .
tr	I	I have not seen him for 10 years and my only son had to go into hiding .
tr	I	The crowd milled about , chatting , moving to the other end of the room and the house lights came up .
tr	O	Elle secoua la tête de dégoût, et j'aurais aimé rester près du silo.
tr	O	Elle s'approcha de sa belle-sœur, l'air hésitante, incertaine, mais cela sembla disparaître quand Wendy lui fit un câlin.
tr	I	He couldn 't attribute it to a typical morning and he was hard .
tr	I	Marriages rarely included love , and T was a marriage .
tr	O	Si vous vous rappelez, notre maison a été envahie, et le vampire sait où elle est.
tr	O	En fait, c'était plutôt agréable d'être si manifestement désirée, mais je n'avais aucun intérêt pour une aventure d'un soir.
tr	O	La seule personne qui m'a réellement souri était Carly, et c'était un sourire qui me disait qu'elle savait quelque chose que je ne savais pas.
tr	I	It 's kind of personal to me , and this is my last song for the night .
tr	O	Cela signifie aussi qu'il y aura des moments où je t'embrasserai, et tu m'embrasseras.
tr	I	Maybe now he wouldn 't attack her like a rabid animal , but he didn 't think he had a chance in hell of actually sleeping .
tr	I	My back teeth slammed together , and Taylor made a sound of distress .
tr	I	A boyfriend wasn 't in the plan , and he 'd basically played out her future in his head .
tr	O	Lexi devait se forcer à ne pas le supplier, mais elle était assez désespérée.
tr	O	Devon se hérissa légèrement sous son examen, mais il resta où il était, principalement parce qu'il n'allait pas lâcher la main de Cassie de nouveau.
tr	O	Certes, mon doigt disparut à travers la touche, mais heureusement, le clavier sensible reconnut mon toucher.
tr	I	He isn 't sure which side he wants to claim victory and I sense that Knox is battling something internally .
tr	O	L'établissement était désert à l'extérieur du mur de verre, mais je pouvais entendre le murmure de voix tout près.
tr	O	Alors son corps bascula, et elle tomba à l'intérieur.
tr	I	Immediately she felt the loss of his body heat and sighing , he instead pushed himself away from her .
tr	I	Every instinct I had left told me to stay back , but I wanted to throw myself at her .
tr	I	I barely felt it , but I was fairly sure I hit hard enough to leave a bruise .
tr	I	He stepped away from the door , and the stiffness in his clenched jaw eased a little .
tr	O	Je l'ai entendu derrière moi, et j'ai accéléré mon pas.
tr	I	She clutched at him and for a moment she was frightened .
tr	O	Ils ont murmuré leurs adieux, et Aric a quitté le bureau.
tr	O	Je n'étais pas sûre de qui était ce gars, mais il pourrait donner du fil à retordre à Ash côté apparence.
tr	O	La fureur bouillonnait en elle à ce moment-là, et elle allait laisser cette fureur éclater.
tr	I	They would be looking at everything , and we 'd be crossing borders .
tr	I	Then his raspy voice turned serious , and he sounded amused for a second .
tr	O	J'ai connu Edward toute ma vie, et je n'ai jamais été timide avec lui.
tr	O	Je n'avais pas envie d'essayer une excuse, et Eddie n'était pas du genre à me harceler.
tr	I	That wasn 't possible , but the hot wetness stung his eyes , almost as if he was crying .
tr	I	She just wasn 't sure which way , but Oriole 's years with Fred convinced her he was working her .
tr	I	She gingerly pushed against one side of the jewel , and the gem in the crown glowed in the moonlight .
tr	I	I sit , crossing my legs and he gestures to a beige couch .
tr	I	No effort could take me further at this time , but I tried to hold channelling to the Marbles .
tr	O	J'ai besoin de quelqu'un ici pour ne pas être seul, et Angelina le comprend.
tr	I	He wanted to write it clearly , and he had an answer read because he 'd given much thought to the issue .
tr	I	She had a point , but I scowled at Elaine .
tr	I	I hear your every wish , and I know everything you know .
tr	O	Rachel avait parlé sans interruption, et l'effort semblait l'avoir épuisée.
tr	O	Il me menait quelque part, et la lumière se renforçait à mesure que nous avancions.
tr	I	It was my fault she wasn 't coming too and clearly the whole thing was my fault .
tr	I	Feeling a nervous rush but looking into the curious eyes of her friends , she couldn 't help .
tr	O	La lumière extérieure le frappe juste comme il faut, et ses cheveux semblent scintiller.
tr	I	The area was lit just enough to see the faces of the two men who had broken into the clinic , but it was dark .
tr	I	The night airs were invading the cabin and the fire was beginning to die .
tr	O	Je ne sais pas ce que vous comptez faire, mais je suppose que ce n'est pas anodin.
tr	I	Drake had been too busy listening to Malcolm 's twisted tale , but she 'd tried to warn him .
tr	O	Nous sommes accueillis par une hôtesse blonde portant une paire de lunettes vintage sarcelle, et je souris immédiatement à leur vue.
tr	I	She turned toward her prey , and a fierce , predatory joy rushed through her .
tr	O	Elle était assez intelligente pour savoir que le statut de son père avait tout à voir avec leurs actions, mais elle s'était habituée à être aux commandes.
tr	I	The temperature had risen to miserable levels , and the storm had passed .
tr	I	Mom blocked the way , but Bex started to follow .
tr	I	Caleb stopped her , but Noelle started to unhook the tube from the IV .
tr	O	Ce n'est que pour deux heures, et il est bien pris en charge.
tr	I	They exchanged glances , and terror seeped into their eyes .
tr	I	Justus had spent years living in much worse , but to anybody else it might have been hell .
tr	I	I 'm too tense to even sneeze but the broom beside me rains down dust .
tr	O	Le moteur de sa voiture s'est mis en marche, et elle l'a écouté s'éloigner en trombe.
tr	I	I made myself comfortable on a log , and the little boy darted forward to tend to the flames .
tr	O	Si nous leur donnons une chance, je pense qu'ils montreront leur vraie valeur, et ils montreront qu'ils sont humains.
tr	O	J'avais essayé plus d'une fois de diriger un de ces sourires bouleversants vers moi, mais elle m'a à peine regardé.
tr	I	He prized that above all , and she had honesty , too .
tr	I	The blankets too fancy to be comfortable and the bed was too soft .
tr	I	All would be lost and he would report me .
tr	I	I would never do that , but I could have it all paid for with one phone call to Mrs. Stone .
tr	I	That was all it took , and his eyes burned into me .
tr	I	I have allowed it to fester for you and I let that reputation develop .
tr	O	Cependant, rien n'a été dit sur son avenir, et elle n'a pas osé demander.
tr	I	It was as if the night itself stopped to listen to her , and ' Things were not easy for me , before , ' she said .
tr	O	Sa bouche s'ouvre, et ses yeux se ferment en papillonnant de plaisir.
tr	O	Sans doute mon téléphone se chargeait bien chez Marc, mais cela ne me servait à rien maintenant.
tr	O	Ce n'était pas un mensonge, mais j'ai connu de meilleurs moments.
tr	I	I need my privacy , but I may be old .
tr	I	After their firm handshake Chief Coleman left , and Principal Crosby thanked him for the assistance .
tr	O	L'équipe de traçage a été alertée, et l'appel est passé sur haut-parleur.
tr	O	Je tourne la tête, et elle se retrouve blottie dans sa main.
tr	O	J'ai été accueilli par un silence glacial qui a parcouru ma colonne vertébrale, et j'ai regretté mes derniers mots.
tr	I	None of them have ever stacked up to First Colonial , and I 've tried half the banks in this city .
tr	I	I knew who might be , but I wasn 't hungry .
tr	O	J'ai même essayé Hunter, mais il m'a dit qu'il ne se mêlerait pas de ça.
tr	O	J'ai entendu un peu plus de bousculade et quelques jurons étouffés.
tr	O	Le petit homme avait une serviette autour de sa taille, et il transpirait abondamment.
tr	I	That just intrigued me further , and they were covering him up .
tr	O	Papa s'est mis à rire comme s'il avait dit quelque chose de terriblement spirituel, et j'ai esquissé un faible sourire en retour, espérant avoir manqué la blague.
tr	O	La Maison Blanche est son repère, et je ne suis que le pigeon voyageur.
tr	I	That may be our biggest advantage here : our brains , and we have something the dinosaurs didn 't have .
tr	I	I stuck with the requested water , but she would appreciate a glass of wine more .
tr	O	Notre rire a commencé à s'estomper lentement, et nous nous sommes retrouvés à nous sourire mutuellement.
tr	I	A moment later heard the kitchen faucet running , and I watched him push through the swinging door .
tr	O	C'était une vue dont il était sûr qu'elle ferait saliver n'importe quel homme, et il ne faisait pas exception.
tr	I	He didn 't smile , and he didn 't answer .
tr	I	I nod and she asks .
tr	O	James l'a appelée, mais elle a accéléré le pas.
tr	O	Elle aurait pu demander son aide, mais Davido était venu uniquement pour la soutenir.
tr	O	Elle savait ce que je tenais dans ma main, et elle s'en délectait.
tr	I	I can feel the cold glass against my skin and my body floats at the top of the tank .
tr	I	It worked just as well in the civilian world , but it was an insult leveled toward anyone not infantry Marine .
tr	O	Il voulait les serrer tous les deux dans ses bras, mais il n'osait pas.
tr	I	Thankfully she didn 't trip once , and they both hurtled down the stairs .
tr	I	He was trembling , but indeed , Panos had his hands clasped , eyes down .
tr	I	The reporter gave none a serious chance , the three all distant Romanovs , but three more names had been offered .
tr	I	He held it towards me with a sheepish smile and he had a small package in his hands .
tr	I	This is the first time under my command that we have had to use it , but we have kept the dreadnought on standby constantly for decades .
tr	O	Hank regarda par-dessus son épaule, mais Kowalski abaissa son faisceau.
tr	I	We rushed back towards Sophia who was with Rhea and he agreed .
tr	I	There is a nightstand but there are no lamps .
tr	I	It was always nice to know he lusted back , and it was good to know she could still lust after a man .
tr	I	Finding Skyler again made her think she might at least find comfort , but she knew she could never have that life back .
tr	O	Michael tremblait, mais il restait rationnel.
tr	I	Her checks grew red , and she caught herself .
tr	I	He really enjoyed doing it and he charged a decent rate .
tr	I	I held the necklace gingerly in my hands , and the small dainty pearl shined up at me .
tr	I	Kara continued her sleep and the three adults left .
tr	I	I was no longer looking at the book , but Roth nodded as he flipped to the next page .
tr	I	He did fear being overthrown , but he could assuage his own fears for long lengths of time .
tr	I	The fire service was on hand less than ten minutes later , and a passer-by called 999 .
tr	I	I 've never regretted it , and I signed over my rights when you were pregnant .
tr	O	Il releva mon visage pour regarder le sien et nous restions là à nous regarder, sans un mot.
tr	O	Elle se mit à rire, et je me tournai pour la regarder sous le choc.
tr	O	Je ne suis absolument pas une adolescente, et je ne pense pas que je te ferais beaucoup penser à un rastafarien.
tr	O	C'était étrangement sûr – bien que loin de l'être –, et je commençai à me demander si j'assimilais l'emprisonnement à la sécurité.
tr	O	L'inspiration me frappa, et j'ai envoyé un SMS à Nick pour lui dire que je voulais qu'il m'emmène au cinéma.
tr	I	At first he was not sure of what he had seen and as Daniel maneuvered the torch , the smoke irritated his eyes .
tr	I	I heaved a weary sigh all to myself , and I heard the water running after a second .
tr	I	He agreed that the grandkids should be out of harm 's way , but Paul could tell he knew the truth of his daughter 's chances .
tr	I	These jeans cost me more than a thousand dollars , and I spent way too much on this sport jacket .
tr	I	He didn 't give a shit , but I tried talking to him about it .
tr	I	Renna shivered , and his eyes raked over her like a physical caress .
tr	I	My cheeks burn with heat , and she looks right at me .
tr	O	Nous avons essayé de les éviter, mais il s'est avéré que nous attendions tous de voir le maître des chevaux.
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent, et ses sourcils se levèrent.
tr	I	His green eyes sparkled like dark emeralds , and he looked at the ceiling in thought for a moment before meeting her eyes again .
tr	O	Ma sœur tendit la main vers moi, mais Dobson s'interposa devant elle, lui barrant le chemin.
tr	I	I resisted the urge to give in to its rhythm , and it was nearly hypnotic .
tr	O	Sachez ce qui est susceptible de se produire dans la plupart des situations, et vous pourrez tracer un chemin plus sûr vers votre objectif.
tr	I	My father was Carpathian and yes , my mother was human .
tr	I	Miriam cut her off , and Mana opened her mouth .
tr	O	Son téléphone sonna à nouveau, et il le sortit de sa poche.
tr	O	Je ne sais pas, mais les cicatrices étaient violettes.
tr	I	I congratulated myself on distracting her from her current crisis , even if just for a few minutes , and Emily laughed again .
tr	O	Il la frappa du revers de la main au visage, et elle sentit le goût du sang dans sa bouche.
tr	I	It wasn 't overwhelming but the accent was there .
tr	I	With one last stab he shook against my back , coming inside me and he let out a ragged grunt .
tr	O	Elle n'était pas certaine de le croire, mais elle n'avait aucune autre explication.
tr	O	Je veux sourire, mais je me retiens.
tr	I	I turn to see a shadow emerge , and Movement in the brush catches my attention .
tr	O	Son regard devint plus prononcé, mais elle ne le contesta pas.
tr	I	She was completely in the clear and there was no evidence on her .
tr	O	J'étais endolorie, délicieusement endolorie, mais je ne lui aurais dit ça pour rien au monde.
tr	O	Les ligaments avaient été étirés une fois de trop, mais il refusait d'admettre qu'il avait besoin d'une arme plus légère.
tr	I	You 're not missing anything on the Outside , and you 're in no danger .
tr	I	I wanted to talk to Martin without her hearing me but I didn 't want to leave her in there alone .
tr	O	Tu es l'un des nôtres, et nous prenons soin des nôtres.
tr	O	Sam me tapota la tête en sortant, et ensemble nous nous aventurâmes dans le froid matin pastel.
tr	I	I fell asleep with his arms around me and soft words were spoken that I didn 't understand .
tr	O	Ella était sortie avec ses amis, et il attendait avec impatience un peu de temps libre.
tr	I	She was grateful for his warmth as she processed the memories and lukas did not remove his hand from the base of her neck .
tr	I	Spider pressed it against his cheek , and he handed Spider a napkin .
tr	O	Il voulait en faire sa reine, mais il savait parfaitement qu'elle ne l'accompagnerait pas de son plein gré.
tr	I	He was getting there now , but he hadn 't been nervous before .
tr	O	La Dre Kathryn Pritchard était ma thérapeute, et elle m'avait beaucoup aidé à progresser dans la gestion de mon trouble de stress post-traumatique.
tr	O	Il entre dans le garde-manger, et je referme la porte derrière lui.
tr	I	Always I have recovered you and you have never failed me .
tr	O	Jack était un bon tireur, sacrément bon, mais Rachel était si imprévisible.
tr	O	Elle n'avait aucune idée du genre de scientifique qu'était cet homme, mais au moins il avait bon goût en matière de coffres-forts.
tr	I	She had no clue who he was , and he must care about her a lot .
tr	O	dit-elle, et je me tendis lorsqu'elle s'éloigna.
tr	I	She hadn 't aged a day , and that was almost five years ago .
tr	I	It would take more than blood to create this bond , but the desire was there on both sides .
tr	O	Je ne sais pas exactement comment le décrire, mais je sais que tu comprends les émotions qui se cachent derrière.
tr	I	I start looking for a place she can recharge , and her sled gives an ominous whine .
tr	O	Cela faisait quatre jours, et ils s'étaient écoulés dans un flou indistinct.
tr	I	We couldn 't help ourselves , but we shouldn 't have done .
tr	I	She went in to pay and he merely held the door .
tr	O	Mes yeux se sont brouillés, et mes mains tremblaient légèrement à cause de l'adrénaline persistante qui m'avait possédée, me maintenant concentrée toute la nuit.
tr	O	Son corps était froid, mais le pouls était là.
tr	I	It was cold , but there was some sort of soup in a plastic bowl .
tr	I	Before we leave , Andrew takes another step toward my father , but I rise .
tr	I	Heather rolled her eyes and Atlas 's ears flattened .
tr	O	J'ai cliqué sur un bouton vert, et le tapis roulant a commencé à bouger.
tr	O	Chuck hocha la tête, et les deux autres couples se passèrent silencieusement des informations par les yeux.
tr	O	Son clitoris est tout gonflé, et je repousse le capuchon avec mon pouce.
tr	I	Amanda stumbled forward and the door suddenly opened wide .
tr	O	Nous pouvons bien assez garder le Roi Martin, mais le reste du gouvernement est aussi en danger.
tr	I	They didn 't need to talk about it and he 'd told her weeks ago that the past was the past .
tr	I	The sad fact was he was worse off than me but he kept up the appearance of having quite a bit of money .
tr	I	I would do anything to take that away from her and she was in excruciating pain .
tr	O	De nombreux chênes couverts de mousse espagnole poussent sur le terrain de golf à droite, et une petite rivière coule sous le pont devant.
tr	I	I bid my fellows stop and we reach a service entrance .
tr	O	Ses bras étaient couverts de contusions, et son œil était enflé et fermé.
tr	I	He was going to wear it with pride throughout the tournament , but he wasn 't sure if anyone would appreciate his uniform .
tr	I	Sierra hoped her father would let her leave now that Sandy had moved out , and Sandy was Mason 's problem now .
tr	I	I could see the naked fear in his eyes , and James looked at me .
tr	O	Elle l'aimait, bon sang, et maintenant il essayait de la quitter aussi.
tr	O	Austen cria, mais il était trop tard.
tr	O	Mes yeux s'écarquillèrent quand ils tombèrent sur Vincent, et il n'avait pas l'air content de me voir.
tr	O	Ce n'était pas du tout qu'il l'avait blessée et qu'elle voulait qu'il le paie.
tr	O	Je lève mon autre main pour caresser mon sein, et comme je le fais, je l'entends aspirer de l'air.
tr	I	They were still into the longest days of summer , but the sun had set .
tr	O	Elle s'arrêta sur le pont pour laisser ses yeux s'y habituer, mais Monsieur Elliott la heurta.
tr	I	She had our brand on her alright and I managed to get to a cow .
tr	O	Pete hoche la tête, et il ne bouge pas.
tr	I	Nobody was going to barge in , but Lady Newberry would have a fit if she was to barge in .
tr	I	He was enjoying himself way too much to allow that and her knowledge of his previous donations would keep her from arguing with him .
tr	I	It was bad and it was real .
tr	O	Son eau de Cologne était un peu plus forte que je ne le préférais, mais sa ravissante chemise boutonnée compensait cela.
tr	O	La pensée lui parut familière, et pourtant cela semblait étrange.
tr	O	La voix de Tanner sonnait un peu bizarre, mais il ne pouvait pas encore être ivre.
tr	O	Je le fixai, confus, et il rit doucement de mon expression.
tr	O	Della grogna, sa vision s'éclaircissant, lui disant que ses yeux l'avaient fait aussi, et ses canines sortirent pour jouer.
tr	O	Cela ressemblait à de la torture, mais j'avais affronté pire.
tr	I	I didn 't like it , but nothing wrong with the name .
tr	O	J'ai eu une lacération au-dessus de l'œil, et elle s'est cassé le bras.
tr	O	J'ai froid, et je suis fatigué !
tr	O	C'était l'idée qu'il ne paralysait pas seulement l'humanité, mais aussi qu'il dressait frère contre frère.
tr	O	Non pas que je veuille qu'il rouvre le sujet, mais je ne peux pas m'empêcher de penser comment les choses auraient progressé si nous n'avions pas été interrompus.
tr	O	Je peux te tuer, et tu peux me livrer à eux pour qu'ils me tuent !
tr	O	Un bateau tournait au ralenti dehors, et le bruit avait masqué le son de l'arrivée de Robert.
tr	O	Thomas pouvait déjà dire que ce serait un long voyage, et cela n'avait rien à voir avec le fait qu'il soit à pied.
tr	O	Le Dr Jenkins s'occupe de l'affaire en ce moment, et vous savez comment il est avec les personnes non autorisées dans sa morgue.
tr	O	Yvan a ri si fort, et je ne le comprends pas.
tr	O	Les yeux de Frère Thomas étaient toujours fermés, et sa tête penchait en avant vers le sol.
tr	I	Suddenly her body became black smoke , but the tip of his sword had met her flesh .
tr	O	Quand Yama eut fini son récit, le ciel extérieur s'était assombri et une lumière douce se répandait maintenant dans la caravane depuis des sources cachées quelque part dans le plafond.
tr	O	Ils n'avaient rien en commun, et il espérait qu'ils n'en auraient jamais.
tr	I	Nobody gives a shit and people know this goes on .
tr	I	Perhaps it was just the most important part so felt tricky , or this was the tricky part .
tr	I	A sign hung over it , prohibiting any customer from wandering in and the door was closed .
tr	I	I knew Steve was getting closer , but I was about to ask him .
tr	I	It was more than apparent that I had to rescue myself somehow , but I don 't remember any discussion about her bloody hair at all .
tr	I	Diana looked startled too , maybe just at hearing Cassie break the silence she 'd kept so long and Melanie 's eyebrows went up .
tr	I	The memories came pouring out and it was as if someone had opened a sealed door .
tr	I	Peter mentioned nothing about what had happened , and Peter 's driver brought Luis back to his apartment .
tr	O	J'avais promis, et j'avais oublié.
tr	O	Je n'allais pas vraiment la forcer à le faire, mais elle n'a pas appelé mon bluff.
tr	I	Several men walked among them , and Tiny sprouts were appearing in careful rows piled in the dirt .
tr	I	If it happens again , you call us , but it was probably just someone trying to find a way in out of the cold .
tr	O	Je m'entends parler avec la voix que j'avais cultivée en tant qu'instructeur d'initiation, mais cette fois je l'utilise en plaisantant.
tr	I	Half the cops hated him too and there 's nothing really connecting you .
tr	O	La ville était adossée à une colline, un petit hameau d'agriculteurs, et Adélaïde l'aperçut alors qu'elle atteignait le sommet d'une colline.
tr	I	Something else entirely filled his eyes , and the puzzled look faded .
tr	I	Windows soared from the floor to the roofline and it was a signature Palm Spring fifties Modernist design where the roof angled up .
tr	O	Fermant les yeux, il essaya de se concentrer sur l'endroit où elle se trouvait, mais la douleur intense lui brouilla l'esprit, rendant toute pensée cohérente impossible.
tr	O	Quand il entra dans la pièce, son sourire avait disparu et elle se leva, instantanément inquiète.
tr	O	Elle avait toujours aimé cet homme, mais se rappela maintenant qu'il avait lui aussi une allergie à la lumière du soleil.
tr	O	Quelques pas de plus, et ils étaient dans l'obscurité.
tr	O	Je pouvais peindre les moindres détails d'un arbre sur une toile, mais je ne pouvais pas maîtriser mes orteils – aussi pathétique que cela fût.
tr	O	C'est juste à côté de Old Georgetown à North Bethesda et je dois y arriver le plus vite possible.
tr	O	Buster avait tendance à être un peu acariâtre avec les étrangers, mais il vit qu'il n'avait pas à s'inquiéter.
tr	O	Je suis pratiquement tombé sur le palier et Indigo est tombée comme une poupée de chiffon avec moi.
tr	O	Toute cette affaire m'avait pris presque trois ans, mais compte tenu de son importance, j'estimais que c'était du temps bien employé.
tr	I	Turned on the player and * * * Meg put in a music disc .
tr	O	Il s'attendait à ce que ses agents restent en pleine forme, et c'est là que Kim passait la majeure partie de son temps libre.
tr	O	Le bai avait été abattu sous Vale, et Sam l'avait vu sauter pour s'éloigner du cheval qui tombait.
tr	I	He noticed that the moon had a strange yellow haze and the air smelled a bit stale .
tr	O	Heureusement, Georgia se remit, et pendant un moment il pensa qu'ils pourraient avoir un mariage réussi.
tr	O	Il jeta un coup d'œil au téléphone cassé par terre, et il ne pouvait masquer la culpabilité dans ses yeux.
tr	O	Je pouvais l'entendre, mais cela n'avait rien de nouveau.
tr	O	Je trouvais difficile de dépenser de l'argent pour moi, mais je n'avais aucun problème à aider les autres.
tr	O	Ce n'était pas Ally, et ce n'était personne que Mackie reconnaissait.
tr	O	La pièce commence à être inondée de fumée argentée, et elle s'effondre.
tr	I	Only getting the odd whiff of torn elephant and like an audience at the Coliseum watching barbarity .
tr	I	Jennifer felt as if her life were ending , and the crowd parted automatically to admit the priest .
tr	O	Son désir de vengeance s'était estompé, et il ne lui restait que des regrets.
tr	I	She hadn 't heard one word about the baby and it had been days now since Tammy had been rushed in .
tr	I	Vikram always had to hold himself back , but it didn 't seem to bother her .
tr	O	Wesley n'était pas habitué aux conditions humides, et il sirotait avec gratitude de son thermos d'eau fraîche.
tr	O	Je suis presque sûr d'avoir vu d'autres bananiers, et nous savons déjà qu'il y a des noix de coco.
tr	O	C'était son préféré, et il avait insisté pour qu'il soit exposé quelque part en bas.
tr	I	That wasn 't the point , but I know it 'll suck .
tr	I	He was so handsome , and I looked so happy .
tr	O	Son expression changea, et je pouvais voir un flot d'émotions différentes traverser son visage.
tr	I	She was shuffling her feet uncertainly and Savannah had an overnight bag slung over her shoulder .
tr	I	He didn 't care , and Sebastian didn 't know what she was .
tr	O	Ma bouche devint sèche, et mes jambes semblaient être faites de paille.
tr	I	Harriet went to the kitchen and Ted murmured his thanks .
tr	O	Haven ouvrit la bouche pour dire quelque chose, mais les mots se bloquèrent dans sa gorge.
tr	O	Il faisait noir, mais une fine lame de clair de lune illuminait la cabine.
tr	I	I felt bad for inflicting that on him , and I knew Jesse suffered everything I did when I handled .
tr	O	Je pourrais être blessé : mon cœur saignerait, mais pour elle c'était une chance que je saisirais.
tr	O	Midnight a continué de ronronner fort, et le son était vaguement réconfortant.
tr	O	Puisqu'ils étaient seuls dans la pièce, il a accepté son affection, mais il n'aimait pas quand d'autres pouvaient le voir.
tr	O	Abby a pointé leur gauche, et Snake a de nouveau tourné la voiture.
tr	O	Des poings frappent soudain la fenêtre de Charlie, et avant que je puisse récupérer le téléphone du plancher, sa porte est arrachée.
tr	O	Elle avait déjà vu Tante suspendre des herbes au plafond pour les faire sécher, mais elle n'en avait jamais vu autant en même temps.
tr	O	Ses cheveux châtain clair étaient ébouriffés par le vent, et son visage était pincé par le déplaisir.
tr	O	Je veux lui dire quelque chose, mais un homme m'attrape.
tr	O	Sa voix lui semblait lointaine, pourtant d'autres sons semblaient trop forts.
tr	I	While I walked toward my car , I had an odd feeling like I was being watched and I left the mall .
tr	I	I could see the faint outlines of his tattoos underneath the long sleeved white uniform shirt and my head was pressed against his chest .
tr	I	She had no time to concern herself , but the language on several signs was oriental , possibly Chinese .
tr	I	She was so tired of being surrounded by death , and she hadn 't known real freedom in so long .
tr	O	Il devait les accompagner, mais Pam s'accrochait à lui, agrippant à pleines mains son T-shirt noir.
tr	O	Marcus a lâché prise, et j'ai trébuché en avant.
tr	O	J'en ai versé sous l'eau courante, et l'odeur a instantanément commencé à me calmer.
tr	I	Then I hang up the phone , and we exchange a few more quick pleasantries .
tr	O	L'Acolyte l'a poussée par la fenêtre de la salle de bain, et il l'a laissée.
tr	I	Both their faces lit up and they spotted me .
tr	I	My tongue made it hard to swallow , and I felt dizzy .
tr	I	You worry too much and Moore talks too much .
tr	I	The two big guys block my escape , but the elevator door opens just as I turn to run .
tr	I	She wouldn 't mate , considering how sexual his son was and privately she wondered how he could even think Domenico .
tr	O	Max voulait qu'elle soit satisfaite, et il faisait passer ses besoins en premier.
tr	O	J'ai regardé Gee, et elle a détourné le regard de moi.
tr	I	Even though he must have been crazy mad , I swear to God he smiled , and the Eagle shook his head .
tr	O	Il était emporté vers eux, et maintenant il pouvait en savoir plus sur sa situation.
tr	O	Elle ne faisait pas confiance à ces hommes, et elle n'allait pas leur faciliter la tâche pour la tuer.
tr	I	They knew each other , but they ignored each outwardly .
tr	I	The sound of her crying killed me and she was in the bathroom .
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil dans les fenêtres de Thatcher, puis de Sadie, mais elle était introuvable.
tr	I	It hadn 't had a happy ending , but her story had come to a close .
tr	O	Pendant qu'ils mangeaient, Tyler lui parla de voile, et elle écouta attentivement, réellement intéressée.
tr	I	The city government fell quickly , and Monterrey didn 't prepare for the invasion .
tr	I	There were more now , but she recognized some faces from her first trip to the cave .
tr	O	Je dois être à Washington D. C. pour lundi, et j'ai quelques arrêts à faire en chemin.
tr	O	Ce sont tes enfants, et tu aurais pu leur laisser de la nourriture.
tr	I	He was sound asleep at the table , but I tried saying good-bye to Sylvester .
tr	I	When she 'd said my name , I recognized the voice , but I didn 't notice her at first .
tr	O	Je suis allé ouvrir la portière de la voiture, mais Piper tenait toujours l'une de mes mains.
tr	O	Bien sûr, elle avait appris qu'elle venait d'une famille riche, mais il n'avait pas l'air de souffrir, lui non plus.
tr	O	Ses cheveux sont coiffés en arrière, et elle porte la longue robe noire dans laquelle je l'avais vue plus tôt.
tr	I	She had to find someone to help her , and Chloe wasn 't answering her phone again .
tr	O	Son propre dos lançait violemment comme s'il avait été projeté contre le mur aussi, mais il ne s'en souciait pas.
tr	I	Finally the bolt broke free , but it took a few tries .
tr	O	Il y eut une longue pause avant que Suzanne ne réponde, mais ensuite elle le dit très simplement.
tr	I	She moaned with pleasure and Seth lowered his mouth to her ear .
tr	O	Les bruits de l'intérieur étaient plus forts, et la porte d'entrée était déjà entrouverte.
tr	O	Cy se retourna, et je lui fis signe d'avancer.
tr	I	Then he 'd deal with Wade , and he told them he 'd get her to a hospital .
tr	I	That is just the way he liked it and the likelihood of meeting anyone was fairly remote .
tr	I	Cole could feel the heat of her skin radiating off her and they were standing just inches apart .
tr	O	Carl s'approcha maintenant, et Sheen aida Libby à boitiller pour se tenir autour d'Eustace.
tr	I	The Parma faithful went berserk , and it was an amazing , fearless , acrobatic maneuver .
tr	I	He was holding my homerun until I agreed and the man knows how to run my bases .
tr	I	I could feel myself blushing , and images of Will would flash across my mind .
tr	I	The sight was sickening to behold , and instead he was responding to her , delighting in her .
tr	I	We have to make decisions and Life is our roadway .
tr	O	Enfin, j'ai serré la main de mon père, mais il a choqué tout le monde en serrant fermement ma main en retour au lieu de s'éloigner vivement.
tr	I	I see you in him , and I see myself in him .
tr	O	Il est important pour accomplir la prédiction, et il n'y parviendra pas sans votre aide.
tr	I	Her body felt warm against mine and she held on to me tightly .
tr	O	Une cloche sonna, et des enfants apparurent sur l'herbe derrière nous, criant, riant, des vies à vivre.
tr	O	Je ne veux pas vraiment m'y mettre, et pourtant en même temps, j'aime parler à Ryan.
tr	O	La lune était levée, et une douce lumière filtrait à travers une haute fenêtre au-dessus de la grange à foin.
tr	O	J'avais pensé à Tiffany comme une version ambulante et parlante de Microsoft Excel, mais elle avait plus d'âme que je ne lui en avais accordé.
tr	I	That didn 't sit well with me , and the council said to be watching my every move from now on .
tr	O	Cela ne ressemblait plus vraiment à un secret, et Nadine avait déjà eu des contacts avec elle.
tr	O	L'offre tenta Runa, mais elle s'en enfuit, avant qu'elle puisse dire oui.
tr	I	I had no recent calls but I then looked at the phone log .
tr	I	We fell asleep and he wrapped his body around mine .
tr	I	I would move forward and I had an objective .
tr	I	I read over the text message and my phone beeps from my pocket .
tr	I	I finally found the right street , but it took me a long time .
tr	O	Notre enfant sera, et bien sûr vous avez Jacques.
tr	O	Ils bruissaient doucement, et des échos légers du son revenaient des murs de l'allée.
tr	O	Elle ne répondit jamais à ses cris, mais elle ne broncha pas non plus.
tr	I	She moved her head to block his view and he glanced behind her to the parking lot .
tr	O	Elle avait la taille de Sélène, mais beaucoup plus voluptueuse.
tr	O	J'essayai de me débattre, mais il me tenait trop fort.
tr	I	It was hard to know for sure , but we assumed fourteen .
tr	I	I nodded gratefully , but it unnerved me .
tr	O	Les coins de ses lèvres s'arquent, et pendant une seconde son ancienne attitude espiègle transparaît, bien que ce soit un moment inapproprié.
tr	I	Emma was too excited to see him to care about being the perfect Greek wife but they tumbled back against the sofa .
tr	I	His new wife had done for the past five years was argue and it seemed like all my dad .
tr	I	She wasn 't going to try for two and she 'd already had one Navy husband .
tr	O	Puis ils étaient à l'avant, et tout le monde se rassemblait pour prendre congé.
tr	I	His stockings were quickly wet with blood , and they peppered Laurence 's legs , stinging like a flock of bees .
tr	O	Je tendis ma main pour lui serrer la sienne, mais il passa son bras autour de mon cou à la place.
tr	I	Beyond that , there was no hope for anything else , but he might have used her for food .
tr	I	Their lives will never be the same again and the paths of these three people are united by war .
tr	I	Madison had to work , and Brianna had school .
tr	I	She felt she had a lifetime to know him , but he might have married her for custody reasons .
tr	I	Final y startled a rabbit out of the brush , and he drove into the New Wood , got out .
tr	O	Eleanor sursauta, et le vendeur de gâteaux, qui regardait avec un plaisir évident, parut inquiet.
tr	O	Ce n'était pas de la cuisine gastronomique, mais c'était quand même plutôt bon.
tr	I	The next she was gone , and one second she was smacking her gum by the fireplace .
tr	I	I glanced over at it in the darkness , and a large white truck pulled up .
tr	I	The bus doors were starting to close as I rushed up , and the stop was down the block .
tr	O	Elle se rappela qu'ils étaient des inconnus, mais d'une certaine manière, cela ne semblait pas être le cas.
tr	O	Elle en essaya un, mais il était mort.
tr	O	Je m'assis, stupéfait, et Avril me regarda.
tr	O	J'étais presque sûr que Rhys et moi venions de faire l'amour.
tr	I	He took another step closer and his tone was angry .
tr	O	Les choses sont faites, et c'est tout.
tr	O	J'ai raconté à mon amie Marla ce que j'avais vécu la première fois, et nous sommes curieux de voir si ça lui arrive.
tr	I	She held her breath to hear better and her eyes darted from building to building .
tr	O	Un beau voiturier d'une vingtaine d'années a essayé d'ouvrir ma porte, mais Nick a dû l'ouvrir.
tr	I	It was not what he was looking for , but that much of Reinhard 's explanation made sense .
tr	O	Le Templier commença à marcher vers la ville, ayant l'intention de la traverser pour aller plus au nord, mais l'Allemand lui attrapa le bras.
tr	I	Her back started to get cold and the bag was over her shoulder .
tr	I	He reinforced the command with one of his own , but Gregori could tell she had secured him for the night .
tr	O	Mon premier instinct est de discuter, mais au fond de moi, je sais qu'elle a raison.
tr	I	You will not get to say your goodbyes , and otherwise we shall not be passing it along .
tr	O	Oui, c'était séduisant d'une manière de héros d'action, mais au même moment, le visage ensanglanté de Brent revint avec des détails saisissants.
tr	O	Je suis sûr que la NASA avait toutes sortes d'idées, mais maintenant je dois en trouver une par moi-même.
tr	I	He picked it up , and the telephone on his desk rang .
tr	I	He turned to see Ophelia 's lips moving and the whimpering caught him off-guard .
tr	O	L'affirmation que c'était mon sang sur la femme était probablement un mensonge, mais le couteau d'office manquait de ma cuisine depuis des semaines.
tr	I	He lunged , kicking the gun from her grasp and she dodged .
tr	I	Therefore he sought me out instead , and I assumed you had already reached the Mirror .
tr	I	For Markman there was no sense of acceleration at all , but the tube rider shot out of the chamber .
tr	I	A tingle moved through her , and he flashed his infamous smile .
tr	O	Neil tendit la main vers elle, mais elle repoussa ses bras.
tr	O	Il a demandé si Xavier était là, et elle a dit que ça n'avait pas d'importance.
tr	O	Je veux dire que Charlie et moi sommes allés à l'église pour les fêtes, parce que cela faisait partie de la tradition familiale.
tr	O	Le regarder lui faire plaisir avait été insupportablement érotique, et elle se demanda s'il ressentait la même chose.
tr	I	Tavi followed , and Chapter 37 Ambassador Varg fled through the tunnels of the Deeps .
tr	O	Eric ne se tenait pas plus droit que d'habitude, mais son aura de commandement était indéniable.
tr	O	Ses yeux étaient fermés, et mon cœur se retourna.
tr	I	She leaned her head to the side , but Bruce turned her slightly , probably dying to get away from the chatty guy .
tr	O	Il fit un geste vers la télécommande, et je levai les yeux au ciel.
tr	I	It was starting to trust the animal that it smelled and it knew he wasn 't entirely human .
tr	I	Rachel tried to cover up her laughter and Daniel looked at her as though she had three heads .
tr	I	Her voice was slightly softer , but she didn 't sound sympathetic , exactly .
tr	O	Elle me regarda pour s'assurer que j'écoutais, et puis elle continua.
tr	I	They were far from readable , but dark eyes regarded him frankly .
tr	O	Harrison fit signe au Capitaine, et le reste du groupe d'assaut avança.
tr	I	Boss sighed , and Ryan choked .
tr	I	I guess that is what truly helped and the situation was different .
tr	I	Then shake my head no and I sniffle .
tr	I	Danvers was already out the door , but Max 's roar shook my eardrums .
tr	I	She opened her eyes again , and her brow furrowed .
tr	O	Je ne suis pas un caméléon politique pendant les élections, mais les factures doivent être payées.
tr	I	At the same time she found comfort in his arms but Ryan made her nervous .
tr	I	Of course , at that moment , I had none of it , but Hindsight can be comforting .
tr	I	Great blues recordings came over the sound system but the band wasn 't there today .
tr	O	La porte d'à côté était vide, et l'autre direction était un espace de rangement.
tr	O	Je voulais faire irruption dans la pièce, mais je me forçai à attendre.
tr	O	Mon esprit vagabonda ailleurs, et pendant quelques minutes, j'étais entièrement ailleurs.
tr	I	I can 't seem to respond , but the others are shouting at me .
tr	I	I remembered , and my head cleared .
tr	I	At that time you must decide what to do and a servant will wake you early tomorrow .
tr	I	I can 't , but as they make their way back up , I attempt to arch against him .
tr	O	Un petit clic fut entendu, et l'interphone répondit d'un ton haussant les épaules, dégoulinant de nonchalance.
tr	O	demanda-t-elle, et cette fois elle semblait plus enjouée.
tr	O	Je glissai la bague de ma mère à son doigt, et elle leva les yeux vers moi, choquée.
tr	I	Something inside her shriveled , and Danny shook his head .
tr	O	Elle voulait du sang, et je savais qu'à un certain niveau je voulais faire partie de son jeu, quelque chose dans sa quête sombre m'excitait.
tr	I	The chains around her wrists kept her in place on her back but she moved to sit up .
tr	O	Je me suis réveillé quelques heures plus tard, avant qu'ils ne me conduisent à la salle d'opération, et ils ont dit qu'une confusion devait s'être produite.
tr	I	Now she was beginning to share more of her days , and she already shared most of her nights , sleeping next to him .
tr	I	That was where they really honed in on the mind control , but sure , it might not be as physically challenging as this .
tr	O	Son corps y était, mais lui n'y était pas.
tr	O	Leurs secrets étaient jalousement gardés, et il avait fallu la disparition mystérieuse de la Reine Sophie avant que quiconque n'ait pu découvrir quoi que ce soit.
tr	I	Yes , he 'd said some horrible things and she 'd had one man in her life .
tr	I	The terrifying hiss cut off , and the plastic goo hardened instantly .
tr	I	He gave the signal to speed up , and I turned around to check on him .
tr	O	Il y avait diverses légendes sur l'Épée enchantée, mais rien n'était clair quant à son destin final.
tr	I	She drifted and his body helped keep her warm .
tr	I	I knew I 'd have a couple of bruises , and his strong hands gripped me even harder .
tr	O	La voix de Beth retentit de l'avant du magasin, et le tintement des clochettes du magasin ramena Charlotte à la réalité.
tr	I	Now she was worse off than she 'd ever been , and I 'd vowed to save her .
tr	I	He was faster , but Skye went as fast as she could .
tr	O	Le trio le regarda partir un instant, mais l'attention de Mike se reporta vite sur Nate.
tr	O	Ce n'est pas comme si Luke allait me presser de lui dire ce qui s'était passé, mais ça planerait dans l'air.
tr	I	He breathed no more and his head slumped forward .
tr	I	Those I can 't interpret , but there 's always a reason .
tr	O	Je me sentais plus légère sans tous les liens qui me liaient, mais je me sentais aussi démunie sans eux.
tr	I	You will be missed and hours will pass .
tr	O	Elle n'a pas accepté de faire ça, mais il a continué, quand même.
tr	I	My eyes widened in surprise and I turned around .
tr	O	Elle entendit des pas courir vers eux, mais elle ne leva pas les yeux pour savoir qui c'était.
tr	I	I bit it back , but I wanted to cry out .
tr	O	Les émotions montaient, et je les laissais faire.
tr	I	I want you to have it again , but you gave it back to me .
tr	I	The words never made it to her lips , but she wanted to argue , tell him the car heater would chase away any chill .
tr	I	We looked at each other and we looked at the list .
tr	O	Cette maison s'était avérée incapable de résister à l'assaut, et la porte d'entrée restait ouverte comme une plaie béante.
tr	O	Le besoin de me défendre montait, mais Adam parlait comme si je l'avais vraiment contrarié.
tr	I	Jeans Millicent gave her and Willow was still wearing the dark green t-shirt .
tr	O	Il la laissa faire à sa guise un instant de plus, et elle profita d'une autre exploration tranquille, approfondie et humide de lui.
tr	I	He smoothly rises to his feet , moving towards me to check for any injuries and elis seems unscathed .
tr	O	Son visage était pâle, et la sueur perlait sur son front.
tr	I	She had these light brown eyes too , and her skin was a fine buttery colour .
tr	I	The question faded from her mind as the fervor began to build inside her , but Ashley waited for his answer .
tr	I	His disappearing act only compounded the appearance of guilt , and Internal affairs were investigating the guns that he 'd diverted the previous year .
tr	I	Thomas held on to the book with a death grip , but Alanna poked Thomas in this side , then that side .
tr	I	William could see them , in a slowly growing light from above , beginning to retreat once more and the footfalls slowed again .
tr	I	We headed for the porch , and Supper came to the usual quiet close .
tr	O	Je crois que je sais, mais je ne suis pas encore prête à dire ce que je pense.
tr	I	There 's a chance we might be able to get it back , but it 's a long shot .
tr	I	Others would surely follow , and others had gone before .
tr	I	He would despise her for it , and he would know if she lied .
tr	O	J'avais passé la nuit dernière à lui parler, mais ça n'avait pas semblé aider du tout.
tr	O	Il fronça les sourcils, et je détournai le regard alors que nous sortions dans le large couloir vivement éclairé.
tr	I	I suck in my breath and her eyes flicker open .
tr	O	M. Heller fit une pause, regardant Manny avec des yeux creux, et son expression glissa de nerveuse à une tristesse sans fond.
tr	I	She stepped inside her living quarters and he opened the door for her .
tr	O	J'avais froid, si froid, et je ne pouvais plus sentir mes membres.
tr	I	For the moment he was occupied with a more practical problem : but later , this came to be a trouble in his mind .
tr	I	The city 's myriad lights provided a soft glow , bright enough for me to see by but there was no moon out tonight .
tr	I	You still don 't hate me but you know the truth .
tr	O	Il avait atterri sur un tas de verre provenant du plafond brisé, et l'un des éclats dentelés lui avait transpercé la gorge.
tr	O	Il ne pouvait pas voir grand-chose, mais les tirs étaient plutôt rapides.
tr	O	J'ai cessé de considérer Kimber comme ma meilleure amie il y a des semaines, mais je me sentais toujours horriblement mal pour ce qui lui arrivait.
tr	I	The edges were tattered and the cover was worn .
tr	I	I started to ask if she was his sister and a girl sat in the chair across from him .
tr	I	I were doing very well and I talked like my parents .
tr	I	What she thought was the way of aristocratic families and Julia had always put it down to Douglas 's reserve .
tr	I	The crowd erupted in cheers and he kissed me .
tr	O	Henry n'avait pas l'habitude d'être l'interviewé, et ses yeux le mettaient toujours mal à l'aise.
tr	O	Vous aimeriez que je pense ça, mais je suis dans votre tête, lisant votre affection grandissante pour cet homme.
tr	I	It would just be a repeat horror show or I had to do something different this time .
tr	I	They call the lion the king of the jungle - and he briefly imagined what raw flesh would taste like .
tr	O	Le téléphone a sonné, et c'était Keith.
tr	O	Son toucher était doux sur ses lèvres, et elle a à moitié levé une main vers elles.
tr	O	C'était comme si son anglais était trop bon, et toute cette histoire avait été répétée.
tr	I	At least two of them were full of containers , and at least three football fields could fit within this part of the ship .
tr	O	Lois vient de partir pour rentrer chez elle, mais nous essayons de prendre soin les uns des autres.
tr	O	C'était une chose abominable à faire, mais il n'y avait rien de plus qui pût être fait.
tr	O	Quand je rejouais ce moment dans mon esprit, je me disais que j'expliquerais calmement ce qui s'était passé, et elle écouterait attentivement.
tr	I	I worried that I 'd done something irreparable and we didn 't talk much on the way home .
tr	I	This time there were no signs , no warnings , but I knew it was possible because I 'd already faced it several times .
tr	O	Vous avez tous les deux une connexion unique, mais peut-être que cette connexion pourrait être renforcée.
tr	I	He conceded , but I expected more fight .
tr	I	Rena wasn 't sure how to interpret it , but an entirely new expression crossed Nick 's face .
tr	O	Violet ne le pensait pas, et elle nous a réprimandés, disant que nous devions accrocher une écharpe à la poignée de porte la prochaine fois.
tr	I	I didn 't even have time to check before my aunt chimed in , but I was pretty sure my jaw had just dropped .
tr	I	They seemed ignorant of his presence , and he was quickly annoyed with their behavior .
tr	I	The earthquakes had taken their toll , but the lava flow kept far enough away from the town .
tr	I	The letters don 't make sense , but Teacher 's writing on the board .
tr	I	Her mind was remembering the episode in the pool earlier in the afternoon and Nik had his arm around her waist .
tr	O	Katie a garé la voiture dans la seule place vide, et je lui ai montré où se trouvait la maison de Trish.
tr	I	Another short era was about to end , one with a disaster on the other side but it was necessary .
tr	O	Il me tire en avant, et je tombe.
tr	I	He does not know this word , but then a new order is shouted .
tr	O	J'ai déjà fait une erreur avec vous, et je ne le ferai plus.
tr	I	Neil waited with the pile while Matt parked , and it took both of them to unload the truck onto the sidewalk .
tr	I	We got in it anyway , but there was a long line .
tr	I	I winced and the elevator intercom buzzed .
tr	O	Sa peau était plus blanche que n'importe quel nuage qu'Anakin ait jamais vu, pourtant elle semblait presque briller même à la lumière.
tr	I	It holds the world together , but the work they do is not glamorous .
tr	O	Elle ouvrit la bouche, et il entra.
tr	I	The whole process grinds to a halt , and one break in the system .
tr	I	I don 't like it , and that punk over there laid his hands on you .
tr	O	J'essayais simplement de justifier que je la tourne, mais cela a empiré quand j'ai essayé de le justifier.
tr	O	Ce n'est pas beaucoup utilisé, donc c'est difficile à repérer, mais nous pouvons l'utiliser pour nous emmener haut dans les montagnes.
tr	O	Le bruit de la moto a signalé leur arrivée, et c'était exactement comme Zane l'avait voulu.
tr	I	That was that and she trusted him .
tr	I	All the things that should make you cry , and he hadn 't cried since the shooting , even though he was sad , devastated .
tr	I	It grew quiet once more and everyone else groaned .
tr	O	Cela ne l'a pas tuée tout de suite, mais cela a réussi à augmenter sa force.
tr	I	Edwin Davis emerged from the passenger side , and a car wheeled into Kaiser 's drive .
tr	O	Il avait un visage ouvert, honnête, et malgré moi, je l'ai aimé.
tr	O	Nous avons passé toute la journée sans succès, mais aucun de nous deux ne s'en est préoccupé.
tr	O	Il sera plus sûr si vous voyagez pendant la journée, mais je suppose que vous le savez déjà.
tr	O	Évidemment, vous avez des réserves quant à l'idée de fréquenter l'école ici, mais c'est pourquoi je suis là.
tr	I	I need Emily , and I need air .
tr	O	Il y avait une mince bande de lumière pâle qui brillait sous la porte de Maman, mais je ne me suis pas arrêté.
tr	I	Joshua called out adjustments and the second gun boomed .
tr	O	Je demande, et il acquiesce.
tr	O	Il a marmonné le dernier mot à voix basse, mais je l'ai entendu quand même.
tr	I	I started laughing and she started skipping .
tr	I	I tripped him up and one of the R things pushed past me .
tr	O	Tous les autres se préparaient encore à partir, et personne ne semblait remarquer que quelque chose s'était passé.
tr	I	Gentle teasing and Small talk .
tr	O	Son expression est maintenant recouverte de dureté, et il me regarde alors que je remets mon badge dans ma poche.
tr	O	Je commence à rire, mais il me réduit au silence avec ses lèvres, m'embrassant jusqu'à ce que le rire soit la chose la plus éloignée de mon esprit.
tr	I	Soon the historical race called , 1001 Arabian Nightmares but many cups had been taken by them as a pair .
tr	I	They looked up at her , and Conversation stopped as Kira entered .
tr	O	Je dessine sur sa hanche, mais je garde les couvertures regroupées sur la zone où je ne travaille pas.
tr	O	J'ai secoué la tête, réalisant que je n'avais pas intentionnellement regardé où elle allait, mais je savais exactement où elle se trouvait tout de même.
tr	I	Before she walked through the falls , he appeared in front of her , but she turned to leave .
tr	I	We didn 't , but I thought for sure we would get in trouble .
tr	O	Son ombre la couvrit alors qu'il s'interposait devant les rayons du soleil, la protégeant de sa chaleur, et Gia se frotta les bras.
tr	O	Le sang a jailli, la pria, et elle se tut, travaillant désespérément à juguler toutes les sources de saignement qu'elle pouvait.
tr	O	Elle a tendu la main vers lui, mais Talon lui a attrapé le poignet.
tr	I	I felt the pull there , the connection that it symbolized , and he tugged on the loop of diamonds on my collar as he thrust .
tr	O	Si je perdais connaissance, alors j'étais morte, et Sebastian pourrait me tuer à sa guise.
tr	O	Il retenait ses larmes, et c'était douloureux à regarder.
tr	O	J'ai ri, et Leif a continué de me fixer.
tr	I	Nate 's stomach twisted with agony , and she turned her head away , to hide at least her face .
tr	O	Il n'y avait pas de vent ici, mais le feu autour de son visage semblait scintiller légèrement, comme s'il était vivant.
tr	O	Je n'ai aucune intention de le faire, et je me penche en avant pour l'embrasser de nouveau.
tr	O	L'eau a explosé autour d'eux alors qu'elle montait le long de leurs jambes, mais ils ne se sont pas arrêtés.
tr	I	There was no change in her , but he drew close to her face .
tr	I	He grabbed my hand and I stood to leave .
tr	O	Il faisait clair là-bas, et elle n'aimait pas la façon dont les jeunes clones reculaient devant Murdoch.
tr	O	J'ai sorti mon téléphone, et j'ai composé le numéro de Sarah.
tr	O	Quand j'étais à la maison, j'avais toujours l'impression que nous étions tellement en retard..., mais je suppose que c'est vraiment une excuse.
tr	I	The grief was powerful enough to push that aside , but oh , how I hated those words , anger boiling inside of me .
tr	I	A wave of desire swept over her , and she stroked a hand down his hair .
tr	I	I 'm stumbling with exhaustion , but I don 't know how long we 've been walking .
tr	O	Tout le monde a regardé Hanna, et elle a haussé les épaules à contrecœur.
tr	O	On a frappé à sa porte, et le visage de sa mère est apparu autour d'elle.
tr	I	Coming tonight meant she could spend time with him , and somewhere along the line she 'd fallen head over heels in love with him .
tr	O	Le rose a inondé ses joues, et elle a mordillé sa lèvre inférieure.
tr	O	Je rougis légèrement, mais puis soudainement je perdis l'équilibre.
tr	O	L'écran montrait à nouveau des formes ombragées, et le son de ces battements de cœur rapides remplit la pièce.
tr	O	Il y eut une pause, et j'entendis un son d'étouffement à l'autre bout.
tr	O	Mon esprit était sur le point de s'éteindre, et mon corps était sur le point de prendre le relais.
tr	I	His hands agreed , and ' I 'm shaking , ' he thought .
tr	I	The flames died down and a nauseating smell arose .
tr	I	I didn 't think she had said anything to Dillon , but Alissa knew about my crush .
tr	O	Je suis sûr que les douanes finiront par prévenir un agent secret du FBI, et après un certain étonnement il rendra compte à son patron.
tr	O	Il considérait Nick comme son frère, et il détestait voir Nick souffrir autant.
tr	I	We will not be here to protect them , and perhaps if we leave , another couple will come along .
tr	O	Neal lâcha le bras de Georgie, mais elle attrapa sa main.
tr	O	Il y en a toujours eu quelques-uns de ce genre, et je peux pratiquement les sentir à ce stade.
tr	O	Il me fallut une minute pour faire le point à la lumière du jour, et ce que je vis m'horrifia au plus profond de moi.
tr	I	I wasn 't sure if I had heard him correctly , but I thought he hissed back .
tr	I	As good as I felt right then , I was willing to take the chance , but maybe I was about to get cut down .
tr	I	The other one is a pansy and that Pierce Brosnan is too new .
tr	O	Je ne voulais pas tuer l'animal, mais j'avais décidé que j'y arriverais.
tr	O	Je n'étais qu'un garçon de quinze ans, mais je pensais être un homme.
tr	O	Le soleil descendait dans le ciel, et pourtant la mer continuait de brûler à cause de tout le pétrole qui avait été déversé.
tr	I	Fortunately I 'm the one reading it , not Ella , but it 's like I 'm reading about a downward spiral .
tr	O	Leur chauffeur s'arrêta devant son immeuble, et il aida Mackenzie à sortir.
tr	I	His eyes darkened and he looked down at me .
tr	O	Il me prend la main à nouveau, et je veux me retirer.
tr	O	Elle secoue la tête, mais puis ses yeux s'écarquillent.
tr	O	Ils essayèrent d'utiliser des vampires plus jeunes, mais ça ne fonctionna pas bien.
tr	O	Il aimait Adela, et il était probablement prudent de maintenir leur relation telle qu'elle était : purement professionnelle.
tr	O	Elles étaient magnifiques, et elles pouvaient lire ses pensées.
tr	O	Il déboutonna la robe jusqu'à sa taille, et elle tomba.
tr	O	Miranda continuait de parler, mais Kylie l'ignorait.
tr	O	Le prisonnier déglutit difficilement, et puis il se redressa avec défi.
tr	O	Cela m'a pris quelques minutes, mais j'ai finalement repéré mes amis parmi la foule.
tr	O	La maladie au sens terrestre est inconnue sur les Mondes Extérieurs, et la peur de l'inconnu est toujours morbide.
tr	O	On aurait dit que cela venait d'une banque européenne, mais je n'avais aucun doute que c'était réel.
tr	O	Fuir n'est pas la solution, mais exposer cette pauvre fille à cette vie à nouveau ne l'est pas non plus.
tr	O	Mettez-le dans la salle de conférence, et il était confiant, autoritaire.
tr	I	I wasn 't stupid , but I may be crazy .
tr	I	I pray to a forbidden God that she 'll be there when I get back , and I left her in a deserted library .
tr	I	I did , but I couldn 't remember how I knew him .
tr	I	He made her feel every inch as beautiful as he thought she was , but it wasn 't true .
tr	I	They hadn 't parted yet and it didn 't count as a date when it was still Sunday .
tr	O	Je lui parle ce soir à la collecte de fonds de la bibliothèque, ou l'offre est retirée.
tr	I	I closed in and the black stopped .
tr	I	He squeezed it , and then he reached out for her hand .
tr	O	L'eau était sombre, et les bateaux ne pouvaient être vus que grâce aux lumières qu'ils avaient accrochées à l'avant.
tr	O	Sa façade en verre se fissura, et Jimmy lui attrapa les poignets.
tr	I	Joshua stood before the curtain and they approached the entrance to the archway .
tr	I	She 's younger than most kids coming to college , and she 's on her own for the first time .
tr	I	It 's too powerful , and there 's too much energy .
tr	O	Tu apprendras à m'aimer en retour, et ensuite nous pourrons passer le reste du temps ici.
tr	I	I wasn 't sure why that request would bother him so , and his face tensed , almost as if he was in pain .
tr	O	Il l'a frappé, et Tony l'a smashé.
tr	O	Nous devrons également la surveiller pour les caillots sanguins, mais à moins que l'une de ces choses ne se produise, elle devrait aller bien.
tr	I	They both backed away and Matthew helped up Stephanie .
tr	O	Andrew leva les yeux, et j'arrêtai de frapper.
tr	I	She smiled her thanks up into his dark eyes and he held her firmly though .
tr	I	I was trying my best to be polite , but I 'd already surmised that she wasn 't .
tr	O	Il ne pouvait pas en être sûr, mais il sentit son cœur s'alléger à l'idée qu'elle était encore en vie.
tr	I	This one was complete with rolling credits , but just thinking the word triggered another flashback .
tr	I	Troy fell to his back on the ground and Blood gushed as the tissues gave .
tr	I	I 'm not going to ask , and I haven 't got any idea .
tr	O	La veuve était Lady Margaret Beaufort, et son enfant, Henry Tudor, était le futur roi d'Angleterre.
tr	I	It was not working out so well but his mind was still trying to react around her .
tr	I	I turned , peering over the box and a noise , kind of a groaning sound , came from behind .
tr	O	J'aurais vraiment besoin d'un médecin, mais ce ne serait pas un des siens.
tr	O	Nicole, je sais que tu ne voudras peut-être pas me parler, mais moi si.
tr	I	Confusion was difficult to deal with and she didn 't understand .
tr	I	He held the door open , and Sean 's smile got even wider .
tr	I	It was late at night , and the others were in bed .
tr	I	It had gone by peacefully and it was my night to stay with her .
tr	O	Le chocolat chaud arriva, et le serveur le versa dans de petites tasses.
tr	I	You know what , and you 've been blaming me for Bubba all these years ?
tr	O	Gustav ne dit pas grand-chose pendant le dîner, et alors qu'ils finissaient leur dîner, il alla dans le salon pour travailler sur un puzzle.
tr	O	Nous nous arrêtons tous les deux une seconde, et je pense à lui.
tr	I	The king had tried to kill them , and my hounds had defended me .
tr	I	His father muted the television , obviously waiting for him to enlighten them about his visit and Vaughn followed .
tr	O	Je connais la douceur de ses lèvres lorsqu'elles bougeaient sur les miennes, et je connais la sensation de ses mains agrippant mes cheveux.
tr	I	She was leaving next week sometime , and on Sunday he would be leaving .
tr	O	Madison ne savait pas combien de temps elle avait fixé la photo, mais cela devait faire des heures.
tr	I	He can 't break through , but Griff 's close , Bryn .
tr	I	He wanted to feast on her in every way , but he knew he couldn 't take much .
tr	I	She snatched the dagger that she was preserving underneath it and Jordan 's hand reached for her pillow .
tr	O	Je continuerais ma vie, et elle continuerait la sienne.
tr	O	Elle aimait Orchard Valley plus que n'importe quel endroit sur terre, mais elle ne serait jamais satisfaite de vivre ici.
tr	I	His fangs emerged and he moved faster until a new instinct broke over him .
tr	O	Je lançai un regard d'excuse à Henry, mais il n'eut pas l'air de s'en soucier.
tr	I	He turned onto a road that was little more than a gravel trail and the truck slowed .
tr	I	There was no way to run and the woman were trapped .
tr	I	He looked at Alec , but Magnus might have found the situation funny at another time .
tr	O	Nous avons chanté une autre chanson avant de conclure, et j'ai regardé Kade tandis qu'il chantait.
tr	I	I don 't care about rules , and I don 't care about Collars .
tr	O	Le parfum qu'il a synthétisé est si subtil que je peux à peine le détecter, mais le nez humain est l'un de nos atouts les moins puissants.
tr	I	I felt my face drain of color , but the girls started congratulating each other , happy to have uncovered another cheater .
tr	I	His augmentation sparked , and his face twitched .
tr	O	Le visage de Rafe se tordit amèrement, et Adèle sentit soudain son regard posé sur elle.
tr	O	La curiosité l'emporta sur elle, cependant, et elle s'arrêta sur le trottoir pour ouvrir l'enveloppe.
tr	I	He usually allots a set amount of time to determine whether it 's going to be successful , and he bought this business about a year ago .
tr	I	It still drove me crazy , but not that it had stopped him .
tr	O	Le véhicule le dépassa, et il frissonna dans sa brise.
tr	O	Tous les regards étaient fixés sur Lyssa, et elle sentit ses joues rougir.
tr	I	It didn 't seem to do any good , but she covered her ears .
tr	I	Her love for the art world shone in her eyes and she was so knowledgeable .
tr	O	Ivy gloussa à côté de moi, et nous nous remîmes à marcher.
tr	I	He was determined not to give up , and he knew that it was there though .
tr	O	Il savait qu'il avait le soutien de son frère, et cela était important pour lui.
tr	O	Elle aimait tous ses chevaux, mais Pleasure était spécial pour elle.
tr	O	Comme prévu, je trouvai une facture de la compagnie de téléphone, et j'examinai la longue liste d'appels.
tr	I	I need Gabe to be here anyway , but I know this is true .
tr	I	You know those two when they 're going at it and Jerry 's been acting up again .
tr	O	L'arrière-train de Jackson s'éleva, et il fixa la ligne d'arrivée.
tr	O	Devon me serra dans ses bras, et j'eus envie de pleurer pour une raison quelconque.
tr	O	Rachel avait un bloc-notes jaune posé sur sa cuisse, et elle prenait des notes avec un stylo à encre rose.
tr	O	La lame de Harrison était tranchante comme un rasoir, et il était évidemment un épéiste expérimenté.
tr	O	J'avais été prête à me jeter dans ses bras, mais il s'était éloigné assez facilement.
tr	I	I could guess , but I asked .
tr	I	Once the realization came , I didn 't fight it any more , but I knew I must be an awful person to be this way .
tr	O	Je savais exactement ce qu'il manigançait depuis le début, et je l'ai laissé s'en tirer quand même.
tr	O	C'était encore pire que ça en a l'air, mais nous l'avons apprécié.
tr	I	He wrapped his other arm around me and I sniffled .
tr	O	La porte se referma derrière lui, mais il ne bougea pas.
tr	I	This was one of hers and a lady was entitled to her secrets .
tr	O	Il ne pouvait pas s'en aller, et ils le savaient tous les deux.
tr	I	She felt the first hint of unease rippling through her body and he gave another small push .
tr	O	Nos systèmes sont très sécurisés, et nous n'avons montré aucune brèche.
tr	I	He fought back-to-back with Lea , darting forward with their sickles blades , lobbing off an automaton 's arms and Marcus was back on his feet .
tr	O	Toujours inattentif, il la regardait, mais elle eut l'impression que bien que ses yeux soient posés sur elle, il ne la voyait pas vraiment.
tr	I	It terrified her how much she enjoyed it ... and enough so that she allowed herself to kiss another man .
tr	O	C'était de sa faute si nous avions déménagé ici en premier lieu, et maintenant ma vie était misérable.
tr	O	Il en prit un échantillon, et ils partirent.
tr	O	Je pouvais la venger, ou je pouvais la réconforter.
tr	I	Dallas would die , and if he discovered other agents were hunting him , he would vanish .
tr	O	Tu es fort, et tu survivras.
tr	I	They had left the chimes up and I had told my parents this .
tr	O	Il sortit brusquement de l'état dans lequel il se trouvait, et quelque chose en lui se referma comme l'obturateur d'un appareil photo.
tr	I	He did , and he could .
tr	I	There were tears streaming down her face , but she nodded again .
tr	I	I don 't answer , but I look at him .
tr	O	Le ciel s'était depuis longtemps noirci dans la nuit, et la lune était haute dans le ciel.
tr	I	She swallowed deeply , and Worry etched her eyes .
tr	O	Quelqu'un crie, et on dirait Marcus.
tr	O	Byron est un homme bon, et Rupert a parlé en bien de lui.
tr	O	Les filles de Rick avaient toutes peur du noir, mais la fille indigène pensait que le quartier de lune fournissait un éclairage suffisant.
tr	O	Ses mains tombent le long de son corps, et je sais qu'il est parti.
tr	O	J'entendis un cri de douleur, mais à ce moment-là j'étais déjà auprès de Beth.
tr	I	She had changed and Rose had somehow known that Emily would foresee that event in the future .
tr	I	They barely found enough chairs for their group on the bottom level and the place was crowded .
tr	I	He spent a month taking ski lesson after lesson with her , and yes , she had legs then , sexy long ski legs .
tr	I	She kept throwing disturbed glances at Suzanna , but the woman had taken a seat across from Amy .
tr	I	They both knew it , and Philip at his worst temper wasn 't equal to Daemon at his best .
tr	O	Il y a un grand dessein à l'œuvre ici, et je crains que ce ne soit pas de mon fait.
tr	O	Il chancela, en déséquilibre, et se contenta d'un vague signe de la main.
tr	I	Not too thrilled about the current status of our relationship , but there 's something solemn about him , something quietly accepting .
tr	I	He hissed , and she dug her nails into his shoulders .
tr	O	Tandis qu'elle observait les fantasmes de Caïn, son corps commença à s'échauffer, et une rougeur se répandit sur sa peau.
tr	O	Il y eut un dernier cri, et toutes les bougies s'éteignirent.
tr	I	The baby began to move and a quiet little squeak came from the crib .
tr	I	He seemed frozen in place , forcing me to compensate with a step back , but most strangers would allow a personal space bubble .
tr	O	La plupart des gens fous ne pensaient pas l'être, mais elle semblait en être fière.
tr	O	Ses yeux se posèrent au-delà de moi, là où Quinn était assise, et alors il rencontra de nouveau mon regard.
tr	O	Ils s'ouvrirent de nouveau, et ses yeux restèrent, allongés.
tr	O	Chacune d'elles était horrifiante, mais elle ne parvenait tout simplement pas à concevoir que Sam ait souffert de cette manière.
tr	I	His mind couldn 't stop seeing it , and his eyes couldn 't ignore the destruction .
tr	O	Elle trébucha dans la pièce fraîche sous l'emprise de cette voix, et le monde se précisa.
tr	I	She laughed and I looked around .
tr	I	His tone indicated mostly curiosity , but Boone should have been suspicious .
tr	I	Their maddened howls filled the air , and their arms were flailed in rage .
tr	O	Nancy n'aimait pas la femme, et Liz n'en avait certainement aucune raison.
tr	O	Son esprit était engourdi, et son corps était froid.
tr	I	You gave it away , but you sought your life .
tr	O	Il avait involontairement risqué sa vie en leur apportant leur cristal, et c'était lui qui aurait dû poser les questions.
tr	O	Nous avons eu une longue discussion, et elle a révélé quelques faits intéressants.
tr	O	Elle n'aurait pas pu s'échapper si elle l'avait voulu, mais elle ne le voulait pas.
tr	O	Il ne savait pas, et alors qu'il conduisait, il réfléchit que cela n'avait pas beaucoup d'importance.
tr	I	They 'd never make themselves look bad by mistreating a guest , but they might disown her after the party .
tr	I	She would go with this , but that wasn 't what she was looking for .
tr	I	I was still surprised , but I 'd hoped this was the case .
tr	I	I could read the disappointment in his eyes , and Ethan looked at me for a long time .
tr	I	She 'd jumped at the chance to be free to run the ranch herself , and he 'd said there was no need to pay him back .
tr	O	Ma mère avait un grand sourire, mais celui-ci m'inquiétait plutôt qu'il ne me réconfortait.
tr	I	We 'll meet at the entrance and Caleb went to get the rest of your squad .
tr	I	Her cheeks high , although a distinct softness pulled at her full lips and her chin was sharp .
tr	I	Her small body fit nicely , but it was a closer squeeze .
tr	I	This one was different but he always felt good when he acquired a new company .
tr	I	You proved me wrong but walking around with my very handsome friends made me feel like nothing .
tr	I	She studied it for at least ten minutes , and one piece in particular struck Shirley .
tr	O	Le discours de Simon à la mi-temps était bien plus joyeux que lors du dernier match, mais il a quand même gardé son onze de départ, à la déception de Zack.
tr	I	She asked who could possibly want to meet with him at two in the morning , and this was intriguing to Nikki .
tr	O	Son père aimait toute occasion qui lui donnait une excuse pour boire, et sa mère se fichait éperdument de ce que l'un ou l'autre d'entre eux faisait.
tr	O	Cela l'a dévasté psychologiquement, mais si nous avions obtenu le prix que nous demandions, cela en aurait valu la peine.
tr	I	I overheard it , and they had your address .
tr	O	Je sais que nous ne nous connaissons pas depuis longtemps, mais cela n'a pas d'importance.
tr	I	Slowly he turned his head in my direction , and Marcus ' eyes grew bigger .
tr	O	J'ai essayé de dire quelque chose, mais aucun mot ne sortait.
tr	O	Nous raccrochons, et je me sens un tant soit peu mieux.
tr	I	Then they had to crawl , but for the first few minutes they could duck walk .
tr	I	He would be mad , and if Leon didn 't get past the jamming influence on their burst channel , Brood would be back .
tr	I	He 'd said nothing of the sort , but I got the sense that Jackson was a bit disappointed , too .
tr	O	Les gens ne se souciaient pas d'elle, mais la fille, si.
tr	I	I sensed him shaking his head , and I gave him a glimpse of my thoughts , even long distance .
tr	I	I nod and he asks .
tr	I	We have no fear of anything inside this room , and we talk about whatever we want .
tr	O	Le pied de Viktor a glissé, et son genou a percuté la glace.
tr	I	Instead , Zeus stood in front of us , but I was expecting to see Lilith again .
tr	O	Il commença à tendre la main vers elle, mais Noah bloqua ses muscles.
tr	O	Il ne prit pas la peine de se couvrir, et elle réalisa qu'il n'était probablement pas conscient à quel point il était vraiment nu en termes humains.
tr	I	As much as I liked them there , I started trying to wriggle free of his grasp , and his arms will still around me .
tr	O	C'était l'explication habituelle des rêves (humains), mais le personnel doutait que cela s'applique dans le cas d'Amy.
tr	I	You 're all I know but being with you is amazing .
tr	O	Will avait toujours été le bienvenu chez elle, et il y était souvent, emplissant la maison de sa présence réconfortante.
tr	O	La sueur coule sur son visage, et son cœur bat fort.
tr	O	Le zombie a souri, mais cela aurait pu être un tour de son esprit.
tr	O	La centrale électrique du barrage de Kentucky est arrêtée indéfiniment, et tout le JP est sans électricité, tout comme nous.
tr	O	Je n'ai pas de rendez-vous, et elle n'en a pas.
tr	I	Then surely had gotten away and Trevor had shocked the man .
tr	O	Ils pourraient encore lancer un défi, mais je ne pense pas qu'ils le feront.
tr	I	He still looked very much in control , but his face full of concern .
tr	O	Le juge Harkin ordonna une pause de quinze minutes, et quand il revint au banc, il annonça qu'ils entraient dans une phase différente de la sélection du jury.
tr	I	Taro wanted to do some training before breakfast and there was a gym on the eleventh floor .
tr	I	I don 't take the time to wonder why and there are cushions everywhere inside this little pool house .
tr	I	I don 't believe him , but he says he is going to get out .
tr	I	I have to feel my way around and it 's dark in the vent shaft .
tr	I	There was no help for that , and she was coming to her termination .
tr	I	I wasn 't sure I wanted to know this but he was actually opening up to me .
tr	O	Il y avait quatre hommes, et ils se dirigeaient en hâte vers le parcours.
tr	I	I also didn 't care what he said about me , but David made a smart remark that I didn 't hear .
tr	I	The fire returned and their cheers echoed far .
tr	I	Micah took in a breath as he stopped behind a tree trunk , and I could see a hint of the river in front of us .
tr	O	C'était de bonnes choses, et il aimait ça.
tr	I	I 'll call you when I can 't keep my eyelids propped up , and you go to sleep , Mr. Frodo .
tr	O	Son teint était d'un pâle typique de vampire, mais ses joues conservaient une légère teinte de couleur.
tr	I	None of them felt this right , and I 'd kissed many girls before .
tr	I	Its white coat was bedecked with tiny bloody scratches , but it would tear them out , trample them underfoot .
tr	O	Son regard s'était posé sur la table, et il en a tiré la leçon.
tr	I	Kelsey tried to breathe , and they moved forward again .
tr	O	Premièrement, nous savons que vous ne connaissez pas les noms de tout le monde à Rubicon Ranch, mais vous êtes extrêmement observateur.
tr	O	Tout semblait amplifié, et alors que nous nous fixions du regard, j'avais l'impression de voler.
tr	O	Une minuscule étincelle de peur naquit dans sa poitrine, mais ce n'était pas qu'elle avait peur de lui.
tr	I	She refused to even consider anything else and her first promise had been to herself .
tr	I	They 're normally advised to take B12 supplements and my diet was almost like a vegetarian 's .
tr	O	Plusieurs étudiants rient de ce commentaire, mais je ne parviens pas à y trouver l'humour.
tr	I	I could hear something else as well , but I heard the sound of metal creaking .
tr	I	I quickly shook my head , motioning for him to stay put and Riley took a step forward .
tr	I	She was always the same : the steady older sister who looked out for me , and I had so many memories of her .
tr	O	Il n'y a pas besoin de se presser, et il n'y a pas de rationnement, ici !
tr	I	For a long moment it felt as if we were the only two people in the world , and my mother gazed at me .
tr	O	Je ne pouvais pas distinguer qui c'était parce que les deux garçons les dominaient de leur taille, mais alors je l'ai vu.
tr	O	Les choses n'avaient pas l'air si bonnes, mais ils l'avaient gagné, tout de même.
tr	I	It was the best I could do under the circumstances , but it was not the place that he would have wanted .
tr	O	Cela s'était passé il y a 18 mois, et il n'avait jamais raconté son histoire à une autre âme vivante.
tr	O	Oui, tous mes plans étaient partis en vrille, mais j'en ferais de nouveaux.
tr	O	Je pouvais dire qu'il simplifiait les choses pour nous, et tandis que quelqu'un d'autre pourrait être insulté, je l'ai apprécié.
tr	I	I hadn 't heard from Taylor and Chapter Sixteen Two days had passed .
tr	O	J'ai appelé Nicole une centaine de fois, mais elle ne répond pas à mes appels.
tr	I	When he looked down over the drop he saw a river unwinding below , and a few yards ahead of him , the ground ended .
tr	O	J'ai passé une belle nuit avec Marcus, et il partait.
tr	I	Nothing could subdue her anger , but she turned on the television .
tr	I	Owen smiled , promising a compliment in the end , but Emma frowned slightly .
tr	I	She looked away from him , focused on the view outside , and her cheeks went pinker .
tr	O	J'ai parlé à mon oncle, et il a accepté le plan.
tr	O	Il avait à peu près mon âge, et son accent montagnard me rappelait celui de Savannah.
tr	O	Quoi que ce fût, c'était chaud, et ça fondait toujours vers le bas comme une main à l'intérieur de ses sous-vêtements.
tr	O	Les sculptures ornées étaient gravées profondément dans la lame, et la poignée épousait parfaitement sa main.
tr	O	Des taches noires dansèrent brièvement devant ses yeux, et une nausée certaine lui tourna dans le ventre.
tr	O	Elle avait une grosse brosse à récurer pleine de suie à la main, et elle venait de renverser un seau d'eau.
tr	O	Les yeux de Garrick s'assombrirent, et ma respiration se bloqua tandis que son regard tombait sur mes lèvres.
tr	I	She wasn 't ashamed of her body , and surely getting down to basics was the aim , anyway .
tr	I	She walked across to my side and her eyes crinkled as she tried to smile at me .
tr	O	Il sculptait près de la grange, et j'ai eu un aperçu de sa dernière tentative.
tr	O	Votre famille a très bien pu être ciblée pour votre richesse, et la mort de votre père imprévue.
tr	O	Nous étions censés avoir douze semaines de formation, mais à la fin nous n'avons eu que sept semaines.
tr	I	My mind is rushing in so many different directions I can hardly pull out any coherent thoughts , but I think she might be beautiful .
tr	O	Nous nous sommes serrés fort, ne nous relâchant que lorsque les répliques se sont estompées et que notre respiration s'est régularisée.
tr	I	It showed , and he was .
tr	O	J'ai à peine cru que c'était lui, mais encore une fois nous l'avons toujours reconnu comme un fauteur de troubles.
tr	I	We are also the most oppressed , but the policemen stand as the second most feared organization on this planet .
tr	O	Il a dit qu'elle était à l'intérieur au téléphone, mais nous l'attendrions qu'elle raccroche.
tr	I	Gramps shakes his head , and she smiles in response .
tr	O	Puisqu'il abhorrait l'idée de creuser des fossés, Francisco fut soudain très content d'avoir pris la parole, mais son optimisme fut de courte durée.
tr	O	Je ris doucement tandis que Jack et moi établissons brièvement un contact visuel.
tr	O	Ses bras étaient trop courts, et elle faillit basculer dans l'eau.
tr	O	Les larmes me sont montées aux yeux pour tant de raisons que je ne pouvais même pas toutes les nommer, et je détournai mon visage de lui.
tr	O	Elle m'a fait sourire, et personne n'avait fait ça depuis très longtemps.
tr	O	Il ne s'est jamais marié, n'a pas eu d'enfants, et la ferme était tombée en très mauvais état.
tr	O	Une bonne, belle journée, pensa-t-elle, et le printemps si proche qu'elle pouvait presque le goûter.
tr	I	Her gaze and he caught her shoulders .
tr	O	Les morsures piquaient, mais il léchait chaque picotement jusqu'à ce qu'il devienne sensibilisé, attisant davantage ses désirs.
tr	O	Il les tira brusquement sur ses pieds, et ses yeux se fermèrent dans un confort béat.
tr	I	Two leather-bound books were on the ground , and a plate containing a half-eaten sandwich was on the porch swing .
tr	O	Nous serions mariés, et ce serait officiel.
tr	O	Le détective l'avait rencontré en travaillant sur une autre affaire, et ils étaient devenus inséparables depuis.
tr	I	I never heard him say an unkind word about anyone and he loved to tell stories about the past .
tr	I	The middle one was the same in all of them , but there appeared to be six of them in a repeated pattern of threes .
tr	O	Elle faisait des zigzags partout dans le monde, et il l'avait surprise au soleil deux fois de plus.
tr	O	C'est mon frère, et il représente le monde pour moi.
tr	I	That had been left upstairs , of course , but she groped around in vain hope for her handbag .
tr	I	I can 't find it in me to greet him , but I haven 't seen him since before the simulation attack .
tr	I	I would get my chance , and he would be here soon enough .
tr	I	The woman kept trying , but none of them had ever worked .
tr	O	Le bois vola en éclats, et elle y fonça de nouveau, détruisant la section.
tr	I	Now that he had his friends here , he even smiled on occasion , but Longbow had always seemed to be a solitary sort of man .
tr	O	Elle comprenait que Mike n'avait pas le temps pendant la journée, mais elle l'avait.
tr	I	She was busy looking for something by her feet but I would have asked why she used asterisks instead .
tr	O	Beaucoup, beaucoup d'insectes pouvait vraiment être considéré comme un euphémisme, et l'analogie de Billy n'était pas si loin de la vérité.
tr	O	Bien sûr, j'ai vu d'autres personnes tordre les preuves pour les faire correspondre à leur passion, mais le temps nous dirait ce qu'il en était de ce type.
tr	O	C'était la salle de petit-déjeuner quand Karen avait été mariée à Barry, mais elle l'avait débarrassée pour en faire une bonne aire de jeux pour David.
tr	I	He noted the time and his eyes slid to the clock .
tr	O	Le ciel est couvert, et j'en suis content.
tr	O	La meilleure stratégie était de ne absolument rien faire avec votre Imp, et c'est ce que Mac a fait.
tr	I	I plucked it out carefully and there was a simple white card stuck amongst the stems .
tr	O	Ils montent à bord d'un navire, et Andrew se tourne vers moi.
tr	O	Je suis resté en arrière pour regarder les Pierres Murmurantes, et j'ai perdu de vue les autres.
tr	O	J'espérais que je ne brûlais pas, et j'avais vraiment besoin de me rafraîchir.
tr	O	Sa peau se plissait avec le froid, mais elle ne s'est pas couverte.
tr	I	Jase could see the outline of the head pointing to the right , but his dick was soft .
tr	I	I am drawn to the darkest corner where the shadows are the deepest , but the waning moon casts the graveyard in pale silver light .
tr	O	Il ne pouvait qu'imaginer à quel point la Vallée de la Mort était loin de chez elle, mais pour le moment, elle semblait plus lointaine que jamais.
tr	I	I want to be back by nightfall and it 'll take us a good half day to reach Sir Richard 's farm .
tr	O	Tu n'as jamais su ça, mais je t'ai senti, j'ai presque mis mon nez juste contre tes cheveux.
tr	I	He drew me down beside him , and in answer I offered my hand .
tr	O	Elle aurait sifflé si elle savait chanter, mais elle pensait que cela pourrait être exagéré.
tr	O	Il lui a mis une pilule antibiotique dans la main, et elle l'a avalée, sans prendre la peine de discuter.
tr	O	Doyle entre dans la salle d'attente, et mon infirmière s'éloigne sans même dire au revoir.
tr	O	Je l'ai mis à terre en signe de protestation, et je pouvais voir la colère monter en lui.
tr	O	Greg a soufflé, mais il m'a suivi jusqu'au kiosque dans le jardin.
tr	O	La peur la menait à l'illusion du confort, pourtant à la fin, cela resterait une illusion.
tr	O	Cela a pris quelques secondes, mais la rage l'a emporté.
tr	O	Il devait faire confiance à son instinct, mais il ne pouvait pas leur faire beaucoup de mal.
tr	O	Shakespeare a dit qu'une rose, sous un autre nom, sentirait aussi bon, mais je ne le croyais pas.
tr	I	He could see how people could like it , but it still wasn 't quite the sort of music that he would willingly listen to .
tr	O	Toute la rue était fortifiée, et toute route adjacente était bloquée.
tr	O	Une couverture chaude du bord était soigneusement glissée autour d'elle, et Michael Tolland était aussi en train de se réveiller à côté d'elle.
tr	O	Les termes de l'Accord de la Mort ont maintenant été remplis, et je ne dois pas une putain de chose à Taylor.
tr	O	Je voulais que ça paraisse inquiétant que des sondes aient été envoyées et qu'aucune ne soit jamais revenue.
tr	O	Jude hésita, mais Ludwig s'avança, ses yeux pleins d'un feu si volatil que son souffle se coupa dans sa gorge.
tr	I	I said so anyway , but I wasn 't .
tr	O	Il luttait avec les mots, et je hochai la tête en guise de réponse.
tr	I	She had hurt Missy as well , but Sara had not only devastated Jeff .
tr	I	When I do look up , I realize I haven 't missed much but it takes a few seconds for my eyes to adjust to the brightness .
tr	I	It will not end for another half cycle , and the celebration has begun .
tr	O	Certains réclamaient la pendaison, d'autres la lapidation, mais tous ceux qui criaient réclamaient la mort de Morgan.
tr	O	Quelqu'un parlait, mais je ne pouvais pas tout à fait distinguer ce qui était dit.
tr	I	Evan led me down , and it was a staircase .
tr	O	Ma tête s'inclina, et il m'embrassa profondément.
tr	I	He had suffered much worse injuries with his work in The Coalition ... but his injuries hurt .
tr	O	Ses mots faisaient encore rougir mes joues, et je vacillai un peu sur mes talons, ne voulant pas croiser son regard.
tr	O	Elle cherchait un locataire, et il se trouve que je suis arrivée la première ici.
tr	O	Elle entendit un son étranglé sortir de sa gorge, mais c'était le seul son qu'elle put émettre.
tr	O	Le vent s'était levé dehors, et maintenant elle pouvait entendre une musique lointaine.
tr	O	Il plongea son regard dans mes yeux, et je trouvai de la force en lui.
tr	O	La porte de la cabine s'ouvrit, et Della reconnut l'odeur fraîche et herbacée qui appartenait à une certaine sorcière.
tr	I	His face was splattered with blood , and his blond hair was plastered to his scalp .
tr	O	Il avait une douceur en lui, mais cela te faisait écouter quand il parlait.
tr	I	It 's time to log on for my therapy session , but I 'd much rather continue exploring Mason .
tr	I	I felt sweet relief enter my bones , and the room took on a different light then , pardoning the pun .
tr	I	Seeing her like that made me desperate to do it more , but we hadn 't delved into anything too kinky for a while .
tr	I	They embraced , and fighting back tears , she staggered to her mother 's side .
tr	I	He was wearing peculiar ritual garments , but the picture was the major 's face .
tr	I	Then it slammed against the sink counter , and the door opened , slightly at first .
tr	O	Elle aurait probablement déjà su maintenant qu'Harley ne reviendrait pas, et elle avait perdu sa nymphe.
tr	O	Elle hocha la tête, et sans poser de questions, elle se dirigea dans le couloir.
tr	O	Ce fut une lutte colossale pour le soulever d'un pouce, et il ne sentait même plus son bras.
tr	I	His c * ck dug deeper , and he thrust .
tr	I	I liked spending time with him , but getting too attached to this guy wasn 't something I could do .
tr	I	They can decide from there and to each country we 'll only give them the safe areas on their own land .
tr	I	Elliott shrugs , but he looks quickly to Elliott , as if he might have the answer .
tr	I	She realized that she was not alone , and there was an exclamation .
tr	I	I put my hand on her back , guiding her towards the kitchen and Sarah gives me a weak smile .
tr	O	À ce moment-là, il ne voulait rien de plus que de la cacher dans leurs tombes, et de lui donner tout ce qu'elle désirait.
tr	I	Then he grins , but Mr. Goodwin looks freaked out for a second .
tr	O	Akiva cria, et le cœur de Madrigal lui répondit.
tr	O	Je me suis glissé sur le lit après avoir enlevé mes chaussures, et Robin fit de même.
tr	I	I can 't put them together in a way that makes sense , but thoughts keep swimming through my head .
tr	I	The reality of doing it isn 't , but I realize the thought of trying to smell someone is beyond gross .
tr	I	I want to get back to the computer and I 'm awake .
tr	O	Il cria de douleur, mais le voyant d'alerte de munitions était maintenant rouge vif.
tr	O	Les hommes tout autour d'elle étaient stupéfaits, et leurs yeux étaient remplis de terreur.
tr	O	J'aime travailler, et je veux gagner mon propre argent.
tr	I	Tonight she would make an exception , but she rarely drove at night .
tr	O	Les gens ne tombent pas amoureux après un simple regard, et surtout ils ne suivent pas l'objet de leur désir à travers les océans.
tr	O	Il pousse la porte, et nous entrons dans la maison.
tr	I	When she does , Duke winks , and she glances back at me again .
tr	O	Elle n'avait pas encore mal, mais elle savait qu'elle allait en avoir.
tr	O	J'épouserai la première princesse que je verrai, si elle est aussi laide qu'Hécate, et alors je serai moi-même roi.
tr	O	Je l'ai fait m'emmener à la bijouterie la semaine suivante, et nous l'avons échangée contre quelque chose que je pouvais réellement porter en public sans être gênée.
tr	O	Quand il était rentré à la maison, je devais déjà m'être endormie, mais je n'ai pas été surprise de me réveiller dans ses bras.
tr	I	I was interrogated for days , and they dragged me in front of the Inquisitor .
tr	I	She handed me a black-and-white picture , and apparently that worked for her .
tr	O	Son sourire en retour était éclatant, et ses yeux pétillaient de gaieté.
tr	I	If he wanted her to stay , she would just drop everything , and she decided that if she could make it work again with Paolo .
tr	I	The ritual continued and Jim stepped forward .
tr	I	I feel certain there is something here for everyone , but because of my eclectic tastes , one story may be vastly different from another .
tr	I	Then it dawned , and Nick nodded slowly .
tr	O	Ils étaient à plus de cinquante pieds, et jusqu'à présent Yosef n'avait pas reconnu Ant de leur brève rencontre près de l'hôpital.
tr	I	So I kept telling myself ... or it was better that way .
tr	O	Je m'approche de la petite porte, mais l'urgence dans sa voix me fait marquer une pause.
tr	O	Les yeux d'Emma s'écarquillèrent, et je pouvais presque imaginer les types de nourriture dont elle rêvait.
tr	I	I was going to make sure he got it and his brother deserved the respect of a funeral .
tr	O	Elle était son esclave, et ils le savaient tous les deux.
tr	O	C'était trop loin pour voir, mais elle pouvait le sentir.
tr	O	Les feuilles étaient tombées, et il ferait un froid glacial dans le parc.
tr	I	She hit the switch again , and the radio crackled .
tr	O	Il commence à s'allonger à côté de moi, mais je l'arrête.
tr	O	Sa main se glissa de nouveau dans son sac de couchage, et elle se tourna sur le dos pour regarder le plafond bas de la tente.
tr	I	I knew the bare facts , but coming from South Carolina where we had our own political superstars , I hadn 't followed his career closely .
tr	I	At least I think I did or I nodded .
tr	O	Il a choisi que je vive, et je lui devais cela.
tr	I	Ian held the door fast but she tugged on the handle .
tr	O	Le moteur s'est arrêté, et son père est sorti avec Ed.
tr	O	Nous atteignons le bon étage, et tout le monde fait une pause pour reprendre son souffle avant d'entrer.
tr	O	Le ranch était petit selon les standards du Montana, un ranch de loisir, mais cela la laissait quand même isolée.
tr	I	He never questioned why and I never went inside my office .
tr	O	Le combat continuait tout autour de nous, mais la force principale de goules se concentrait sur les vampires en difficulté.
tr	I	No one had fallen to their death , and they were out , both of them .
tr	O	Le Christ avait guéri un lépreux dans le Nouveau Testament, et il était certain que Dieu était toujours avec lui.
tr	I	Now I felt exhausted again , but I 'd enjoyed talking to Anna .
tr	I	They all looked ready to lunge at any second , and I glared at the crouched , snarling rogues .
tr	I	That hardly seemed practical when the forest was so close , but he could always stay up all night watching .
tr	I	Ben turned back on course for his destination and Arthur made his way to the pub .
tr	I	She surprisingly changed the course of our conversation , but I expected her to press me on it .
tr	I	Hovering before Amira could draw another breath and he had his bead out .
tr	O	Un sourire commença à faire pencher les lèvres de Rose aux coins, mais le quatrième de leur quatuor le chassa.
tr	I	She frowned again , and Ellie knew that if necessary Linda would rearrange the entire event to accommodate David 's schedule .
tr	O	Nous ne laisserions aucun d'entre nous se battre seul, et nous sommes absolument sûrs de ne pas vous laisser tomber.
tr	I	They may know where we 're at and there are two more people out there still on the loose that may want to hurt us .
tr	I	They fell silent , and the doors in the other room slid open .
tr	I	She didn 't know when , but the portal would eventually close on its own .
tr	I	Connor nearly stumbled backwards onto the ground and Andre accelerated his attack .
tr	O	Je m'attendais à ce qu'il me tende le pot, mais il a plutôt trempé ses doigts à l'intérieur.
tr	I	To restrain but it wasn 't until the first brutal surge had passed that she realized their transient embraces weren 't meant to cherish .
tr	O	Il y avait les factures de services publics de base à payer, mais vivre à la campagne était moins cher qu'en ville.
tr	O	Quelqu'un avait des problèmes de chevalet au quotidien, et Duncan était toujours la personne de référence pour les ajuster.
tr	I	He found her three feet in front of the car , and the impact from the crash had sent Annie through the front window .
tr	I	The huntsman was unable to find a trail , but Pierre had been hoping for a deer .
tr	I	It 's ridiculously adorable but his smile is all nerves .
tr	O	Ton sang s'affaiblit avec ça, mais pourtant, il coule à travers toi.
tr	O	Je regarde les nouvelles, et j'entends les histoires.
tr	I	The investigation began and they hadn 't had time to really talk once the police arrived .
tr	O	Il avait toujours été chaleureux, mais maintenant il se sentait comme une flamme enveloppée de chair.
tr	O	Ses mains bougent sous ma chemise, mais elles ressemblent à celles d'un étranger.
tr	O	Son parfum masculin me faisait trembler les genoux, et ma gorge était sèche tandis qu'il se penchait sur moi, ses yeux cherchant les miens.
tr	O	Elle se cabre, griffant l'air, et quand cela ne me désarçonne pas, elle décide de m'emmener avec elle.
tr	I	Jake answered that he was about the same and # Margie heard Mr. Lambert ask Jake how his father was .
tr	O	Il dit que ce talisman n'a pas de magie, mais je pense qu'il doit en avoir parce qu'il est si beau.
tr	O	Il parlait comme si ça faisait longtemps, et j'ai hoché la tête en signe d'accord.
tr	I	The severity of his features didn 't change , but that made her smile .
tr	O	Golden a failli arracher son bras de l'étreinte de sa mère, mais elle ne l'a pas fait.
tr	I	He is already following Murphy down the hall , but she smiles up at Kai .
tr	I	He seemed to shrink under the intensity of it , and Ava glared at Dylan as well .
tr	I	He knew they would soon fly through the eye , and the riders turned up .
tr	I	It was gone , but she opened the drawer where she 'd found the stationery the day before .
tr	I	It stung , but I understood .
tr	I	He kept his voice light , but Jace 's heart beat faster .
tr	I	The moon was full and it was a warm night .
tr	I	She was looking down at something , and Ellie had her back to Alex .
tr	I	He held Corinne to him , locking her mind to his and Dayan immediately allowed Julian to close the wound in his chest .
tr	O	Il n'y avait pas de soleil, seulement un épais brouillard et il y avait un froid marqué dans l'air.
tr	I	I could hardly answer them , but my parents tried to talk to me during our twenty - minute ride .
tr	I	It took everything she had to keep herself standing upright and the trouble she was in suddenly hit her full force .
tr	O	Je n'ai vu que les choses de ce monde, et je sais avec certitude que ce n'en est pas une.
tr	I	Motions for us to come inside and she pounds fists with him , then my uncle steps aside .
tr	I	Even then , Jurek was bigger than all the other boys , but we were just children .
tr	I	It was no longer my job to get it back for him and he lost it somewhere far away .
tr	I	They 'd made love for the second time in one day , which rarely happened , and it 'd been a sweet , romantic gesture .
tr	O	Elle allait tout voir de lui, ressentir son désir pour elle, et cela amplifierait le sien.
tr	I	The long daylight hours were left to my own devices , but when evening came , they were quick to gather us all together .
tr	I	I looked back toward the field , and he nudged my shoulder teasingly .
tr	I	His jeans hung low on his narrow waist , and his shirt fit his athletic frame as if it was made for him .
tr	O	Elle crut entendre la fleur pousser un cri étouffé, mais elle ne put distinguer les mots à travers la vitre.
tr	I	His cheeks flared red from the cold , and he wasn 't wearing his coat .
tr	O	Je ne veux pas les perdre, mais je ne sais pas comment les garder.
tr	O	Je n'avais jamais été aussi direct auparavant, mais M. Drake faisait ressortir un autre côté de moi.
tr	O	Je le trouvai penché sur une carte dans ma bibliothèque, et il sursauta visiblement quand j'entrai.
tr	I	I really want to look at him , but I don 't want to be rude .
tr	O	Deux d'entre eux se sont rentrés dedans, mais même cela n'a pas arrêté leurs idioties.
tr	I	Santa 's Workshop did not negotiate with terrorists , but Claus still missed the elf .
tr	O	J'aurais souhaité que les choses soient différentes pour Oliver, et j'espérais qu'il trouverait quelqu'un pour lui faire oublier Kenzie.
tr	O	Cassie avait l'impression de regarder un film grotesque alors que la tête de la femme se balançait sur son cou brisé, mais elle n'est pas morte.
tr	O	Elle baissa le regard, repoussant ses larmes, mais elle se dirigea vers le mur tapissé de toutes les épices que j'avais senties.
tr	O	Cela n'avait pas l'air fort, mais cela a dû faire un sacré bruit à l'intérieur du bâtiment pour que nous l'entendions à travers les fenêtres fermées.
tr	O	Les larmes lui montèrent aux yeux, et il tenta de les chasser.
tr	O	Misérable était une description plus juste, mais elle ne voulait pas paraître mélodramatique.
tr	I	If you 're reading this , then you know I 'm not , but any other time I 'd sound crazy as shit .
tr	O	Il était presque certain de pouvoir maîtriser le vampire, mais il ne put l'empêcher de disparaître avant de pouvoir mettre la main dessus.
tr	I	She quickly righted it , but he reached for it .
tr	I	She read it through once more and she picked up the note that lay beside the flowers .
tr	I	I still hoped that someone was nearby to hear it , yet it was embarrassing in a way .
tr	O	Ce fut un coup dur, mais j'essayais de me concentrer sur les aspects positifs.
tr	O	L'invasion alliée était diplomatiquement une opération très délicate, car ils envahissaient des colonies françaises et la France n'était techniquement en guerre avec personne.
tr	O	La porte était déverrouillée, et il fut fait passer.
tr	I	An interdimensional jaunt wasn 't one of them , but I had imagined doing a lot of things with Cooper Flanders .
tr	O	Tant de fois j'avais recréé l'accident dans ma tête, mais c'était mille fois pire.
tr	I	I wasn 't wrong and I figured the lecture was coming .
tr	I	Her entire demeanor changed and his meaning slowly penetrated .
tr	O	Je ne sais pas à quoi ressemble le reste de la Garde, mais je ne me laisse pas effrayer si facilement.
tr	I	To her horror she watched as his fangs emerged , and he slid a hand around the back of her neck .
tr	I	Demon didn 't need her , but she held the reins with both hands , ready to make him turn .
tr	O	Les deux amis de Michael respiraient encore fortement, et un rapide coup d'œil lui montra que leurs mains étaient brûlées à vif.
tr	I	He must have changed his mind , but James had said that he didn 't think we could get our memories back .
tr	I	I rise and he approaches me .
tr	I	Without seeing it for myself , I wouldn 't know which was the right one , but two roads were close to the location .
tr	O	Je lui ai donné un sourire, et le calice, toujours serré dans ma main, a pulsé une fois contre ma peau.
tr	O	Ce n'était le bateau de personne, vraiment - et celui de tout le monde.
tr	O	Me déplaçant rapidement, mes jambes ont touché le lit, et mes mains ont trouvé les siennes tandis qu'elle tombait en arrière.
tr	O	Il n'avait pas admis sa défaite, et il n'était pas encore mort.
tr	O	Sa bouche se crispa d'inquiétude, et un instant, la panique s'alluma dans son regard au lieu de la haine.
tr	I	Her sharp chin broadened out and her narrow cheeks had widened .
tr	O	Ses doigts ambrés gracieux caressaient la peau nue de sa taille, et elle a retenu un gémissement.
tr	I	He yelled , and I smiled as the flames swallowed him up .
tr	I	It 's best if she knows nothing at this point , and a divorce looks likely .
tr	I	They began to blur , and the numbers piled up .
tr	I	His comment about her clothes still stung , but of course he was right .
tr	O	La nostalgie qui l'avait soudainement envahie se dissipa rapidement, et une peur écrasante prit sa place.
tr	O	Elle était si nerveuse, mais cela fut rapidement mis de côté parce qu'il était fascinant de regarder Sergio s'y rendre.
tr	I	That twists the knife in my stomach , and his voice is as empty as his expression .
tr	I	It could indeed be pure invention , and the world takes pleasure in a cuckold .
tr	I	They still didn 't bring peace to my turmoil , but his words were reassuring .
tr	O	Le fil du couteau perce ma chemise, et je sens la lame froide reposer contre ma peau.
tr	O	Je suis l'autorité finale, et chaque mouvement est ma responsabilité.
tr	I	She was grinning , but Aimee looked up , raising her eyebrows .
tr	I	It was hard to pull that off , but she tried to cover her nose casually .
tr	I	The question was all the more reason for a successful raid on the Creeks of the Yellow Leaf , but the answer might never be known .
tr	O	Il y avait un muscle qui tiquait dans sa mâchoire, et son intensité rayonnait de lui comme de la chaleur.
tr	I	He nods and I ask .
tr	I	He 'd never pushed to go in , knowing it would be a dangerous place to be and she 'd never invited him in .
tr	I	I hated the stadium , and I never liked Cleveland , the city , the fans , the team .
tr	O	Il lui avait une fois demandé de lui dire la même chose, et il était reconnaissant qu'elle se soit suffisamment souciée pour demander.
tr	O	Cela a pris du temps, mais la cavalerie commença progressivement à rattraper son retard.
tr	I	Dread fills me and my legs weaken .
tr	O	La peur traversa le corps du Prince, et il fit un autre pas en avant.
tr	O	Nous ne dîmes pas un mot pendant très longtemps, et quand elle s'éloigna de moi, je regardai son visage, ses yeux.
tr	O	Il dit qu'il viendrait avec elle, mais Lily l'assura qu'il devait rester.
tr	O	J'ouvre la bouche pour parler, mais elle continue d'une voix égale.
tr	O	Nous venions de profiter de nos derniers jours de paix, et maintenant nous allions nous battre pour nos vies.
tr	I	He wasn 't there , but I dreaded seeing Zander at school on Tuesday .
tr	O	Armé et courant rapidement le long du sentier étroit.
tr	O	Pris de panique, je leur ai ordonné de s'ouvrir, mais mon corps a pris le dessus.
tr	O	Ce pourrait être la fin de sa vie, mais il veillerait à ce qu'elle ait été bien vécue.
tr	O	Il bascula en arrière, et les secousses s'arrêtèrent.
tr	I	I feel a lurch as we swap places , and r wonders aloud , interrupting the scene again .
tr	I	The conversation remained between them like a ghost , but they walked in silence for a long time .
tr	O	Ses muscles étaient encore endoloris après la descente en rappel, et ce qu'elle voulait, plus que tout, était un café latte écrémé.
tr	I	Themselves torn apart at the seams and if the stand was one that had awakened , any mistake could get the foil .
tr	O	Tout le monde à table me regarde, et je réalise que quelqu'un a dû poser une question.
tr	O	J'aurais du mal à lancer, et avec mon manque d'expérience en pêche à la mouche, j'ai refusé.
tr	I	She actually had several people convinced of it , and one woman had suggested that flying saucers were to blame .
tr	O	Ses mains s'agitaient à ses côtés, et ses yeux restaient fixes sur Mercedes.
tr	I	Sweat beaded on his forehead from the struggle , but he won .
tr	I	His eyes narrowed , and his gaze swept over me , quietly assessing .
tr	O	Michael était à la maison quand ils sont arrivés, et étonnamment, il ne jouait pas de guitare.
tr	I	Francisco was sure that they were not in any other circumstance , but perhaps these were qualities that were useful to a military commander .
tr	O	Suivez, et je trouverai votre soldat pour vous.
tr	O	Ce n'était pas beaucoup de temps pour travailler, mais ces jours-ci, il prenait ce qu'il pouvait obtenir.
tr	O	La lumière verte fut effacée, et tout commença à accélérer lentement.
tr	I	Her careful excavation had revealed their shape , but Time had colored the bones the same bleached sepia as the unforgiving ground .
tr	I	She couldn 't hold the gesture in place and she grinned .
tr	I	Hank skidded to a stop , and he held it high for all to see .
tr	O	Il referma brusquement la bouche, et Andrea n'avait pas besoin d'être télépathe pour savoir ce qu'il en pensait.
tr	I	My temper is already boiling , but he 's telling the truth .
tr	I	Her new tattoo wouldn 't allow for it , but she wished she could swim too .
tr	I	I nodded my head and she replied to the question not spoken .
tr	I	They both laid on their backs , attempting to slow down their breathing after such an intense moment and Alexander collapsed next to her .
tr	I	I realized his hair was thinning once more and he swatted at the air again .
tr	I	She halted for a second , and the toe of her other sneaker caught in the rain gutter .
tr	O	Les femmes de chambre entrèrent affairées avec le thé à ce moment-là, et Emeline fut heureuse de saisir l'occasion de se calmer.
tr	O	C'était parti avant que Mary n'arrive, mais ça avait laissé Paola un désordre vibrant.
tr	O	Dex n'avait pas l'air convaincu, mais il ne protesta pas non plus.
tr	I	Then she realized she wasn 't alone , but she felt mild surprise that she seemed to know what to do .
tr	I	He was punishing them , and all women were heartless .
tr	I	I stumbled back and my mouth dropped open .
tr	O	La glace crissait derrière elle, et elle pivota, sa lame sortie.
tr	O	Son deuxième regard fut plus long, mais il ne dit plus rien, se détournant pour descendre une volée d'escaliers étroits derrière le bar.
tr	O	Sa chaise en bois blanc richement sculptée n'était pas tout à fait un trône, mais elle ferait l'affaire.
tr	O	C'est plus foncé que le grade supérieur, mais je pense que ça a plus de saveur.
tr	O	Ils ont des lunettes thermiques, qui fonctionnent mieux la nuit, mais pendant la journée ils n'ont pas besoin des lunettes pour voir.
tr	O	Que tout cela est pour rien, et elle se tient à mes côtés comme cela devait être depuis le début.
tr	O	Elle sauta sur ses pieds, en s'époussetant le verre, et elle regarda éperdument vers l'eau.
tr	O	Je pense que nous avons une meilleure chance de sortir du bâtiment par l'avant, mais sans l'ascenseur en marche c'est un exploit impossible.
tr	O	La zone où nous sommes est très isolée, et il est possible qu'il y ait des animaux sauvages aux alentours.
tr	O	Violet s'assit à la table, et Martin plia le journal.
tr	I	We must be ready for that , and the child will be born .
tr	O	Tous étaient encore vivants, mais cela ne durerait pas longtemps.
tr	O	Les échantillons sont placés dans un récipient conçu spécifiquement pour contenir des flacons, mais des précautions supplémentaires sont prises pour éviter un accident.
tr	I	I found that I could fly in absolute silence , and my feathers , of course , were very soft .
tr	O	Je veux qu'elle me le donne, et j'ai besoin de savoir qu'elle est sûre.
tr	O	Maintenant j'étais vraiment énervé qu'elle sache qu'elle n'avait pas ses clés, et pourtant elle n'est pas revenue ici.
tr	I	I turn to watch her , and Lucy 's laugh echoes .
tr	O	Peut-être que le reste d'entre eux peuvent s'en sortir en jouant à la rentrée scolaire, mais je serais renvoyé dès mon premier jour.
tr	I	Jessica turned to enjoy her mother 's look of surprise , and the sounds of approach stopped short at the kitchen door .
tr	I	That was that and ' Ran out into the city by herself one night .
tr	I	I still learned to hate the hospital , but granted , I was just turning four when my mother died .
tr	I	I took a deep breath , and I concentrated on the crackling of the wood , the intense heat .
tr	O	Une plaque d'immatriculation complète a été fournie par l'unité du shérif, et la voiture est revenue enregistrée au nom de Gary Patterson de Prescott.
tr	I	Now I 'm not sure , but at one point I would 've given anything to hear those words .
tr	I	There was the blood but it did not appear hurt .
tr	O	La voix de Foxy est restée calme, mais elle avait un léger tranchant.
tr	O	Autumn ne comprenait pas ce qu'elle avait fait à Andrew, mais elle ne voulait pas qu'ils se battent à cause d'elle.
tr	I	Dormer collapsed to the ground and the energy faded .
tr	O	Un flot de vulnérabilité a envahi Julian, et il s'est retiré.
tr	I	He would never know and I could still leave .
tr	O	Sheridan aurait voulu pouvoir lui faire confiance, mais elle était certaine qu'il mentait.
tr	O	Je viens visiter tous les jours depuis plus d'une semaine, et il dort tout le temps.
tr	O	Dieu sait pourquoi ils veulent soudainement me tuer, mais je ne peux pas permettre de tels désagréments.
tr	I	He could think of nothing else to say , but it was stupid .
tr	I	A very small woman shuffled out , and the front door opened .
tr	I	I felt a smile grow , and my gaze drifted to the opposite side of the courtyard .
tr	I	They weren 't a mismatch ... but maybe they needed to work together more , perfect their technique , train harder .
tr	I	Obviously his reign would end eventually , otherwise he wouldn 't need an heir , but he was said to be eternal .
tr	I	It wasn 't there and now he needed it more than ever .
tr	I	I was dead in front of her for a second , and like it stopped beating for a moment .
tr	I	The children basically hers to raise , and the household is hers to run .
tr	I	It will crave it now and it 's tasted your soul .
tr	O	Il a découvert qu'il était déjà allumé, et quelqu'un s'était connecté en son nom.
tr	I	I 'm not going to pretend I do and I don 't want to be here with you .
tr	O	Le pont a disparu au-dessus, et les passerelles sous le Goya défilaient à toute vitesse.
tr	I	I found myself pulling away , but I wanted that kiss desperately .
tr	O	Je ne suis pas un gars violent, mais c'est un putain de gros flingue.
tr	O	Ils lui donnent un instant, mais n'entendent rien.
tr	O	Sa grande et mince silhouette rebondissait sur le tapis comme celle d'un jeune homme, et sa voix aboyait des instructions avec une intensité surprenante.
tr	O	Mon pied a glissé d'un demi-pas vers elle, mais je ne l'ai pas laissé aller plus près.
tr	I	He pushed me behind him slightly , and his smile didn 't reach his eyes .
tr	O	Ryan a envoyé un froncement de sourcils à sa sœur, mais cela lui a fait très peu de différence.
tr	I	I have always been optimistic , but I am no Pollyanna .
tr	O	On dirait que j'étais pour Booker, mais je suis arrivé à temps pour toi.
tr	O	Notre maison avait été envahie, et la violation était profonde.
tr	O	Quand Hadley a atteint la puberté, la situation a changé, mais j'avais de bons souvenirs de ma cousine.
tr	O	Ils sont peut-être des protecteurs, mais Rhona faisait partie de la famille.
tr	I	When he pumped , he could tell the air was going in and the connection fitted .
tr	O	Il a couru à travers la grange jusqu'au Portail Deux, et là se trouvait la partie manquante du crayon, posée sur la caisse du haut.
tr	I	Now the wedding has been moved up to next week , but we are engaged to be married , as you already knew .
tr	I	They were all thoroughly soaked , and it was midafternoon by now .
tr	O	Tu ne sais pas à quel point ça a été difficile, et je n'ai peut-être pas bien fait.
tr	I	He was always wearing it when he took one of these impromptu trips and it was his ' lucky ' watch from his days in the Corps .
tr	I	Water darkly pools the carpet , and the bottoms of his trousers are wet .
tr	O	Garrick Carmichael demanda, et Jenny le fixa avec étonnement, une boule d'émotion lui serrant la gorge.
tr	I	She had finally managed to get most of the blood out and viii It had been four nights since she had taken the uniform .
tr	O	Rapp semblait pris de court, mais je m'en fichais.
tr	I	In a few seconds his brain began to completely shut down , but the barbarian continued to struggle .
tr	I	I scrambled to catch it , feeling a shock of relief , and he tossed the phone back at me .
tr	I	I wasn 't disappointed , and I talked with him for a bit .
tr	I	He beamed up at me and I patted his knee gently .
tr	I	Rachel was expecting their first child and they had been married for two years now .
tr	I	I looked up at her like a deer caught in headlights and Lucky 's voice carried through the room .
tr	O	Je ne bougeais pas, et je ne parlais pas.
tr	O	Daniel tendit la main, et Rosie la serra assez fort pour imiter la poignée de main ferme de n'importe quel homme.
tr	I	I didn 't like it and this had been too easy .
tr	O	Les costumes étaient trop petits, et ils devaient garder tous les autres enfants en ligne sur scène.
tr	I	I saw him lift his chin with pride , but Thomas 's expression never changed .
tr	O	J'étais nonchalant à ce sujet, quand il m'a donné une bague en zircon, brillamment taillée, et elle ressemble à un héritage.
tr	O	Il n'expliqua pas, mais il n'était pas surpris qu'elle se souvienne de sa préférence.
tr	O	Un grognement sourd s'échappa de la gorge du loup, et les cheveux de Sarah se hérissèrent.
tr	O	Teresa était à l'intérieur, et elle avait besoin de leur aide.
tr	I	She was tired and she had just returned from a visit to Jonas .
tr	O	L'émotion du moment l'avait emportée, et elle n'a pas réussi à résister à l'approbation de tous.
tr	I	I held on to him but he backed away from me .
tr	I	You will lead , and the other mourners will wait .
tr	O	Le festival se mettait en place parfaitement, et les vendeurs faisaient la queue, désireux de vendre leurs marchandises aux côtés des commerçants du village.
tr	I	You always have some little lecture to pull out of your long list of them , and you 've gone awfully quiet , Jesse .
tr	I	I was wrong , but we laughed as I pointed to what I thought was the Little Dipper .
tr	I	He sat , out of arm 's reach , and she nodded .
tr	O	L'argent de la fiducie deviendrait le sien l'année prochaine quand elle aurait trente ans, mais elle n'en voulait rien.
tr	O	L'important avec une guerre, c'est de la gagner, et nous gagnerons celle-ci.
tr	O	Il enfonça ses doigts dans ma peau, me meurtrissant, mais je m'en fichais.
tr	I	She did , and he trusted that she would lead them away from him .
tr	I	I kept on going , but his mouth opened .
tr	I	We all sat in a circle on my old lawn furniture , and I carried the drinks outside on a tray .
tr	I	It wobbled , but she forced a smile .
tr	O	C'était un chaud après-midi de vendredi mi-mai 2007, et j'étais impatient de faire quelque chose avec Irina.
tr	O	Il n'était jamais allé au tribunal avant, et il avait accompagné sa mère cette fois.
tr	I	It was actually worse , but I could still call it thirst , technically .
tr	O	Brent n'a jamais pu faire la grasse matinée, parce que ses voisins étaient bruyants et les murs étaient minces.
tr	I	Some of the patrons gasped , and my stomach turned over .
tr	O	Je ne la méritais pas, et elle méritait beaucoup mieux qu'un raté comme moi.
tr	I	In the end , she only sat with the air conditioner running , but she started her car with every intention of leaving .
tr	O	Rausch leva les mains en signe de protestation, mais il était trop tard.
tr	O	Je bougeais sous elle, et elle me chevauchait durement.
tr	I	Rachel hadn 't expected her to , but Martha didn 't respond .
tr	O	Ce n'était pas sa faute, supposait-il, mais il ne s'était jamais senti aussi seul avant.
tr	I	I was fascinated by their behavior and we were in their world now .
tr	O	Nous avions vu la Suite Velours lors de notre dernière visite, et pour la plupart, elle semblait la même.
tr	I	It 's a long drive back home , and they lock the house after eight .
tr	O	Il n'avait jamais été un grand parleur, mais ce n'était pas la raison pour laquelle il n'avait pas répondu tout de suite.
tr	I	Little Markie was her puppet , and Lilla was the puppet master .
tr	I	Through the ceiling , the blazing blue sky could be seen , and Redstone was carved roughly into an anteroom around the three doors .
tr	I	That didn 't matter , but he was bigger , stronger , crazier .
tr	I	I knew that bending over must hurt him , and I took it , though I could have gotten out by myself .
tr	O	Je savais que je pourrais le regretter, mais je voulais une pomme.
tr	O	Nous transpirions tous les deux maintenant à cause de la danse, et je pouvais voir dans ses yeux une détermination que le cours de biologie n'avait jamais, jamais suscitée.
tr	O	Je crois que je l'avais assimilé inconsciemment avant cela cependant, et cela m'a tenu éloigné de lui.
tr	I	In that instant she felt like they were two different beings , but Mary had always felt one with her wolf .
tr	I	He couldn 't bring himself to say the words , but Gene had his familiar thoughts about what was equitable .
tr	I	His hips thrust against her , and her mouth moved lightly against him , drinking his essence .
tr	O	Le soleil descendait plus bas, et la brise avait commencé à apporter de l'air plus frais.
tr	O	Les femmes ont crié, et les enfants ont couru vers leurs mères, se cachant derrière leurs jupes, sanglotant.
tr	O	C'était un baiser rapide, mais j'espérais encore un autre bien plus long que celui-ci.
tr	O	Sa peau est aussi pâle que la lune, et elle respire comme une Aud.
tr	I	The subtle smell of fairy filled my nose , and Niall bent to kiss me on the mouth .
tr	O	Il ne trouve rien, retourne vers la fille, mais elle est concentrée sur autre chose.
tr	I	It warmed her and Natalie sipped hers .
tr	O	Ils ont apprécié la bravoure du garçon, et Hammer semblait insensible à cela, riant même avec la foule.
tr	O	Oui, son idée de quelque chose de mieux dépassait de loin la sienne, mais ils s'efforçaient toujours tous les deux de faire d'un rêve une réalité.
tr	I	She 'd made him unhappy , but she hadn 't meant to .
tr	O	La fille ne dit rien, mais ça doit être vrai.
tr	O	Ton corps est un magnifique terrain de jeu, et je veux en connaître chaque recoin.
tr	O	Je la connais de quelque part, mais je ne parviens tout simplement pas à situer d'où.
tr	I	No , I didn 't want them , but it seemed stupid not to take them .
tr	O	Le corps de Roger avait été projeté en l'air pendant l'explosion, et je n'avais aucune idée de l'endroit où il se trouvait.
tr	I	This was why I had not grown properly and my mother told me I had not eaten properly for nearly a year after the accident .
tr	I	The copper door handle had long since lost its luster and its heavy wooden door was scarred from years of use .
tr	O	Eh bien, peut-être que s'il s'était retiré, ça aurait été mieux, mais je suis prête à pardonner cela pour l'instant.
tr	I	Once she finally did , Todd was waking her up , and it took forever to fall asleep .
tr	I	I admire it , but it 's a total parent move .
tr	I	She was somewhere else and shock had set in .
tr	I	As it fell a third blow struck the creature 's head from its neck , and a second strike removed the Cane 's leg at the knee .
tr	O	Des lumières ont clignoté devant ses yeux, et juste au moment où elle sentait que ses poumons allaient exploser, son âme a été soulevée de son corps.
tr	O	Elle m'a souri en passant, et j'ai articulé des félicitations.
tr	O	La télévision hurlait, mais le salon était vide.
tr	I	Mia leads her out of the room , and she starts in on a series of hyperventilating hiccups .
tr	O	Ma bouche s'ouvre avec un million de questions, mais avant que je puisse en poser une seule, Ethan apparaît à mes côtés.
tr	I	I just can 't do it anymore and my career is in general repair work .
tr	I	Joseph would have laughed had they been here to hear their latest nicknames and Nathanial would have been pissed .
tr	I	Quinn nods and I ask .
tr	O	Les lumières se rallument, et nous sommes emmêlés dans une sorte de matériau en toile étrange.
tr	O	C'était démodé, mais on s'y sentait chez soi.
tr	I	He could see that the twinkle was gone from them , and her eyes met his as she left .
tr	O	Bouger était encore impossible, mais la douleur était bien moindre.
tr	I	He pulled me closer , wrapping one leg around mine , and we were both leaning against the headboard of the bed , facing each other .
tr	I	I can 't help it , but I won 't mean to .
tr	I	Dean looked around for his brothers and they walked toward the house .
tr	I	Now maybe they were putting the best face on it , and it felt like people had been shouting before my arrival .
tr	I	He hesitates and his dark lashes lower .
tr	O	Il voulait exiger des réponses, mais il a tenu sa langue.
tr	O	Sa voix s'est brisée, et elle s'est levée brusquement.
tr	I	Now the true tragedy would begin , but the battle for the city might be over .
tr	O	Il aurait été si facile de venir ainsi avec elle, mais ce n'est pas comme ça qu'il le voulait.
tr	I	I just said it but I didn 't know what pushed me to say this .
tr	O	Elle n'était pas technicienne du son, mais elle avait acquis une certaine expérience.
tr	O	Il fronça les sourcils, et elle pensa qu'il avait l'air plutôt dur pour un homme si beau.
tr	O	Il rit, et je souris.
tr	I	I wouldn 't let him , but he tried to pull back .
tr	O	Je commençais à me demander si l'officier était simple d'esprit, ou nos compétences en langue italienne étaient imparfaites.
tr	I	Slowly , the town had started to see some movement and it was almost eight thirty .
tr	O	Certes, il avait préfacé cela par "rien ne change", mais elle avait du mal à ne pas succomber.
tr	O	L'air était devenu silencieux, et ils s'arrêtèrent tous pour écouter.
tr	O	Un seul regard sur son visage hagard, et ils surent qu'il savait.
tr	I	Midnight was delayed and like the magic clock had been broken .
tr	O	L'Allemand était un homme courageux, et je peux vous dire que d'après mes souvenirs d'enfance, Rob n'est pas le meilleur barbier du monde.
tr	O	Puis la porte claqua, et j'ai failli tomber.
tr	I	He was nearly there , and left into Farringdon Road .
tr	O	Elle obtempéra volontiers, et ses mains s'étalèrent sur ses fesses, supportant son poids.
tr	O	Brad était parfait, et c'était le problème.
tr	O	Centaines d'épées levées et prêtes au combat.
tr	I	He wanted to know everything , and there was so much more .
tr	I	There is a long pause and the shadow disappears .
tr	I	Then of course there was now my new predicament , and it was all so very wearisome .
tr	O	Il lui a offert sa cigarette, mais elle l'a repoussée d'un geste.
tr	O	Alors qu'ils étaient délestés de leurs fardeaux, de la nourriture fut apportée, et le repas du soir commença tôt tandis que leur histoire était entendue.
tr	I	She ruled my heart , but I ruled the Kingdom .
tr	O	Elle était réellement là, et elle pleurait ouvertement.
tr	I	I couldn 't , but the urge to tell him everything overwhelmed me , making it hard to breathe .
tr	O	La bouche de Sherry s'ouvrit, et elle lança à Cate un regard d'absolu étonnement.
tr	I	Had just finished reading a hundred year old book called The Wizard , and she had been nineteen at the time .
tr	O	Nous avons dansé toute la nuit, et même si différents hommes nous ont approchées, nous les avons repoussés.
tr	O	J'ai porté quelques bons coups, et j'ai apprécié la façon dont sa tête rebondissait quand je le frappais.
tr	O	D'abord elle était une vieille fille, et maintenant elle n'était presque plus une femme !
tr	O	Si tu ne me donnes pas ce que je veux alors tu peux nous laisser partir, et je serai en route.
tr	O	J'ai hoché la tête solennellement, mais je voulais vraiment changer de sujet.
tr	O	J'ai tendance à les croire même lorsque les preuves s'accumulent expliquant pourquoi je ne devrais pas, et alors je me retrouve dans une pire situation.
tr	O	J'avais mes propres théories à ce sujet, mais je me sentais ridicule même d'y penser, sans parler de le demander.
tr	I	The new lounge opens up this week , and I 've used endless connections , advertised .
tr	I	She had seen him only once since Derek 's death and her brother , who might have , lived in Sacramento .
tr	I	Now everyone would be whispering about it and someone had probably spotted Jackson outside .
tr	I	None of them had expected security to be this tight , but Sky felt like Jon had done a pretty good job .
tr	O	Cela convenait bien à Toby cependant, et il avait assez d'autres choses pour l'occuper.
tr	O	Cette fois elle a touché des cheveux... mais leur emplacement n'était pas le bon.
tr	O	Elle tente de lisser ses cheveux avec sa main, mais cela ne fait que les faire se dresser davantage.
tr	O	Ils avaient survécu aux batailles jusqu'à présent, et ils survivraient aussi à celle-ci.
tr	O	Kyle a opté pour le plat du jour, et Alex a décidé d'essayer la salade de poulet sur un croissant.
tr	O	Jem l'a frappé avec la lame, mais cela semblait seulement ralentir l'homme.
tr	O	Dimitri n'a pas pris la peine de répondre à sa question, mais ses yeux se sont mystérieusement baissés vers les siens.
tr	O	J'attendais avec impatience puisque Dorian utilisait cette question rhétorique dans presque toutes nos conversations, et sa réponse était toujours différente.
tr	O	Roth voulait me ramener aussi près de chez moi qu'il le pouvait, mais je n'étais pas prête à y aller.
tr	O	Nous sommes heureux en ménage, avons du succès, sommes éthiques, et nous sommes restés proches comme des frères et sœurs.
tr	I	He lifted his eyes to meet the director 's , but Dean stayed hunched over on the fireplace .
tr	O	Son menton s'est levé d'un cran, et elle l'a regardé fixement avec audace.
tr	O	Tu es à moi..., et je suis à toi.
tr	O	Je l'ai senti sur le moment, mais je ne le pensais pas vraiment.
tr	I	I started to wonder just how much I had shut down lately and that surprised quite a few of them .
tr	O	Certains membres d'équipage m'ont fait taire, mais je ne pouvais pas me contenir.
tr	I	I knew he was going to catch me and my boots weren 't letting me get that far .
tr	I	Megumi got mad and I mentioned Akane 's paranoia .
tr	I	My stuffy castle was making me sweat profusely , and it was already turning into a hot day .
tr	O	Sa voix n'était pas forte, mais elle portait dans toute la chambre.
tr	I	Maybe I could watch them , or I hope nothing bad happens to them .
tr	I	She could hate it , but no , she couldn 't help it .
tr	I	They still had at least an hour 's daylight left , and they hadn 't made it as far as he would like .
tr	I	I glanced over at my mom and a horn honking startled me from my thoughts .
tr	O	J'annule tes cartes de crédit dès que je pars d'ici, et je vide ton compte bancaire étudiant.
tr	O	La chair brune était innocente... même douce, mais elle avait une ambiance sexuelle difficile à nier.
tr	O	J'aimais sa famille, et ils m'aimaient évidemment aussi.
tr	I	He was right and I watched over the side of the boat .
tr	I	Something ripped inside him , sending a torrent of blood from his nose , and his body shuddered .
tr	O	J'ai vu les bâtiments trembler, et puis tu t'es arrêté.
tr	I	No one came to the door and there was no noise from inside .
tr	O	Elle s'est assise à côté de lui, et il a immédiatement perdu ses mots.
tr	O	Finalement, ses pleurs ralentirent et elle se reposa confortablement dans ses bras, sa tête contre sa poitrine.
tr	I	It lasted a long time before he spoke , and Horner thought a moment .
tr	O	J'ai essayé son portable, mais après deux sonneries, il m'a renvoyée vers la messagerie vocale.
tr	I	He had gone but she shouted after him .
tr	O	Il protesterait aussi contre cela, mais cela pourrait à nouveau la blesser.
tr	O	Il n'avait peut-être pas encore atteint la température ambiante, mais ce n'était qu'une question de temps.
tr	I	Without even a bit of disorder , I had to admit that was freaking cool too and okay , that was executed so smoothly .
tr	O	Je me sentais engourdie, complètement enfermée à l'intérieur, et pour la première fois de ma vie, je n'avais rien à dire.
tr	I	We use Velcro , but I can 't tie shoes yet .
tr	I	These visits had already left marks on Eva 's face , but it had only been two months since Lexi 's incarceration .
tr	O	L'intérêt s'éveilla à ses mots provocateurs, mais trop vite la méfiance revint.
tr	O	La colère monta et l'anxiété tourbillonna.
tr	I	He still came to find me , but I had broken that heart once .
tr	O	Le bruit de la poterie qui se brisait le coupa, et Lux retira son poing de son assiette cassée.
tr	O	Elle l'était, mais elle n'avait pas besoin de prononcer les mots.
tr	I	It was too late , but Ezio called after her .
tr	O	J'ai ouvert un compte au nom de votre sœur, et j'ai déposé des fonds équivalant à sa dot pour son usage personnel.
tr	I	Now Fae hate Shifters , and Fae created Shifters , Shifters freed themselves from Fae .
tr	I	She smiled at her sister in sympathy , and Angelica 's ire faded quickly , as it often did .
tr	I	She didn 't care , and Sasha didn 't have a clue where they were going .
tr	O	Je voulais alléger le fardeau qu'il avait assumé, et c'était l'un des moyens d'y parvenir.
tr	I	Tom had drunk too much to worry about subtleties , but Susan seemed cowed because her oldest son had picked up on her words so quickly .
tr	O	J'aperçus quelques-uns des titres des livres, mais ils étaient écrits dans une langue ancienne rarement utilisée.
tr	O	Sa bouche trouva la sienne, et le temps de la discussion était définitivement révolu.
tr	O	Il parla sans hésitation, mais elle remarqua que sa bouche s'amincissait, devenait tendue.
tr	I	I began to get ready for my date and once I had , I snapped back into reality .
tr	I	I was disappointed , but it was unfair .
tr	I	He caught himself on the ground but his head whipped to the left .
tr	I	She felt the sticky wetness of blood , and her trembling hand touched Gwen 's head .
tr	I	They knew what it was and they again had a purpose !
tr	I	The other side was hemmed in by a stone wall , and the rocky slope on one side created a natural border .
tr	O	Dom souleva l'autre bras du gars, et nous le portâmes par l'escalier.
tr	I	Flung it over my shoulders and goose bumps rolled down my arms as I grabbed the back pack .
tr	I	Here at work , I used the keyboard , but at home , I liked the verbal commands .
tr	O	Le pistolet de Gem était tendu devant elle, mais elle ne tira pas sur la gâchette.
tr	I	She felt inspired and something inside her clicked into place .
tr	I	I wasn 't sure I could trust him with much more of a response , but this was not the answer he was looking for .
tr	I	Voss supposed he couldn 't wholly blame him , and Dimitri still hadn 't forgiven him for that night in Vienna .
tr	I	An odd light radiated from his pupils , but he returned the look .
tr	O	Sarah ne savait pas qu'il les avait toujours, et il n'était pas sur le point de lui dire qu'ils empiraient plutôt que d'aller mieux.
tr	I	I don 't , yet I want to say good-bye .
tr	I	You would do best not to be late again , but I 'll give you two a pass this time .
tr	I	This time they were on my wrist , but she started drawing those circles again .
tr	I	He didn 't want her hurt , but he might be upset with Victoria .
tr	I	His gut instinct told him the sound was from an animal , but he heard a loud squeal that could have come from Sam .
tr	O	Mia essaya de lui sourire, mais elle ne voulait pas bouger.
tr	O	Ses yeux se voilent, et les larmes commencent à tomber.
tr	I	I roughly shoved it back into place , and the wind blew my hair back across my face .
tr	O	Ils essayèrent de courir, mais il était trop tard.
tr	I	Nick cursed behind Ty , and he shut his phone .
tr	I	I was afraid that I had just ruined everything and I could feel Joshua 's anger .
tr	O	Je le regardai férocement alors, mais je vis la dévastation sur son visage.
tr	I	So far , he 'd adhered to it perfectly , and this was our agreement .
tr	O	Oui, il y a des interférences sur la ligne, mais ça pourrait être n'importe quoi.
tr	I	Their weight was extremely heavy , but they were small bars .
tr	I	No one was paying attention to the food , but it must have been mealtime .
tr	O	Olivia pose quelques questions supplémentaires sur les Sentinelles, mais Robin n'en sait pas assez pour apporter plus de précisions.
tr	I	Now two years had passed and days had turned into weeks , weeks into months .
tr	I	Robert was always cruel too , but I didn 't see it as a child because I couldn 't see anything past my father .
tr	I	Joey went to her and she started to cry .
tr	O	Il n'y a pas de panneaux de rue, mais il y a des lignes électriques, ce qui signifie que ce n'est pas terriblement isolé.
tr	O	Son estomac se serra, mais elle attrapa la poignée de porte avant de pouvoir changer d'avis.
tr	O	La pénombre couvrait le marais, mais une ombre plus épaisse s'éloigna du reste, devenant plus solide au fil des secondes.
tr	O	D'un clic, le verrou s'abaissa, et Ant fut autorisé à entrer dans le casier.
tr	O	C'est vrai, admit-il, ce n'était qu'une épée en bois, mais ça aurait été mieux que rien.
tr	I	All hell broke loose and the thermite triggered .
tr	I	About all that anyone might have caught was a bad chill , and the full length of the pond was dragged .
tr	O	Elle le voulait en elle, et elle le voulait maintenant.
tr	O	Le bébé était bleu de froid, mais elle cessa de gémir assez longtemps pour fixer ses yeux vert pâle sur lui.
tr	I	The usual chaos came into view and we turned onto Tony 's street .
tr	I	Burnett returned in a blur of motion , and Kylie called out .
tr	I	Scarlett decided a visit to the ladies ' room might be prudent , and they still had a long trip ahead of them .
tr	I	He never would be and Darren wasn 't her boyfriend .
tr	O	Ses yeux scintillèrent, et il se pencha en avant.
tr	O	Le sol semblait vibrer sous ses pieds, et il savait qu'il n'y avait pas de réplique cette fois-ci.
tr	O	Je n'étais pas vraiment surpris, mais je n'étais pas prêt à abandonner non plus.
tr	I	Neither of us said it , and there wasn 't much to say .
tr	O	Peut-être que tuer Juanita n'avait pas apaisé sa colère, mais ce serait différent avec Preston.
tr	I	You 're going to give it up for me , and I 'm going to take your blood , Cha .
tr	O	Il a peut-être été orange à un moment donné, mais maintenant, je le qualifierais sans hésiter de marron.
tr	I	I nodded , and she asked .
tr	O	Les yeux du hibou bougeaient, et ils la regardaient.
tr	I	He did not wipe it away , and I watched a bead of blood drip from his nose .
tr	I	It was an excited noisy , but the children were somewhat noisy .
tr	I	We were just having fun on the side and I knew he was in love with you .
tr	I	Beverly did , but she didn 't want the baby .
tr	I	The glacial caverns themselves would provide safety while they regrouped , but the structure beneath the moon was long gone .
tr	I	Andrew screamed in horror , and he bared his fangs .
tr	I	He had them cinched with a belt that Jake had given him from Alex 's suitcase , but they were still a bit big on him .
tr	I	They don 't bite , and you can train them .
tr	O	Mon cœur s'est accéléré de quelques battements, et Lucan a tendu la main pour saisir la mienne.
tr	O	Son silence lui rongeait les nerfs, mais elle refusait de le regarder.
tr	O	Je pensais que peut-être si je restais avec eux, ça arrangerait les choses, mais je pense que ça les a aggravées.
tr	I	The busybody 'll be back , and my shift 's up in a couple minutes .
tr	O	Je suis seul ici, et je suis pétrifié !
tr	O	Il l'a reconnu instantanément, mais il refusait de croire ce qu'il voyait.
tr	I	I 'm still here , wasting away , but there 's hardly anything left to me .
tr	I	Her eyes held the same knowing look they had the night before , but she offered a warm smile .
tr	I	I damn well had been up until then ; and I should have been perfect , truly perfect .
tr	O	Elle se souvenait l'avoir découvert dans la pile, et l'étrange phénomène électrique s'était déjà produit.
tr	O	Faire des exigences aux vampires était probablement une proposition fatale, mais j'avais peu à perdre.
tr	I	He pulled it from the shelf , and the ' Primer ' volume seemed as good a book as any .
tr	O	Comme les discussions sur la chimie inexplicable qui se produit entre deux personnes, ou cette notion de "c'est plus grand que nous deux".
tr	I	Yet for some reason she could still feel the indent of his fingers against her lips , and it hadn 't hurt her .
tr	I	I forced myself to power walk , but I really wanted to run to the trolley stop .
tr	O	Des émotions avec lesquelles il n'était pas du tout à l'aise et qu'il n'allait certainement pas reconnaître lui remplissaient la poitrine presque au point d'éclater.
tr	I	He wanted to savor it and this was the moment he had waited for .
tr	I	He had learned from it , but he still blamed himself for Maria 's death .
tr	I	His hand was raised awkwardly , but he tried to fire it .
tr	I	She removes her hands from her sleeves , and the abbess 's lips thin .
tr	O	Il a levé un bouclier, mais il s'est effondré sous l'attaque.
tr	O	Je me suis penché plus près, et mon souffle s'est coupé.
tr	I	She 's grinding her butt against him and some guy has his arms around her .
tr	I	Brad frowned , but I almost started to giggle .
tr	O	Bob est un humain intelligent, et il ne veut pas rester piégé dehors !
tr	I	It had been worth a shot , but that was as he 'd feared .
tr	I	It meant MYTH might have a leak , and there was only one thing she could think of that made sense if that was true .
tr	O	Il savait qu'il serait coincé à jouer à la Xbox tout l'après-midi avec ses cousins, et il n'y aurait pas le temps de s'entraîner à courir avant la nuit.
tr	O	Oh, il voulait le faire et bien plus encore, mais cela ne le rendait pas plus sage.
tr	I	Speed was of the essence , but he hesitated to add the rest .
tr	O	Il faisait agréablement frais dehors, et il réprima un frisson.
tr	I	He was heavy , and she almost had to carry him .
tr	O	J'étais pathétique, d'une certaine manière, et je ne pouvais que me mépriser encore plus.
tr	I	There aren 't even many of those now but the locals used it for an occasional meeting .
tr	I	I knew he was right , and Finn got up from the table , placed his hand on my shoulder .
tr	I	Two guardians suddenly raced up to us , and shouts sounded nearby .
tr	I	Now he came toward her , reaching out , and he had put down the reel of tape .
tr	O	Il allait en dire plus, mais un étonnement soudain le coupa court.
tr	O	La porte du bus s'ouvrit en sifflant, et je montai à bord à contrecœur.
tr	O	Ses yeux se vitrifièrent, et son visage devint relâché.
tr	O	J'ai embauché un barman sexy, branché, et j'ai eu un hipster avec un chignon et sans tatouages !
tr	O	Cette nuit-là à l'église me reste en tête, et je ne pense pas que je l'oublierai jamais.
tr	I	It seems right secure , but I feel my nose to see if it 's ready to fall off .
tr	O	Il avait des faiblesses, comme elle l'avait découvert au cours des derniers mois, mais c'était nouveau.
tr	I	It isn 't , or it 's either there .
tr	O	Je veux te poser quelques questions, et je promets de ne pas te punir pour les réponses que tu donneras.
tr	I	Making small talk would make him look less nefarious , but he didn 't care where Anthony 's mate was .
tr	O	Il la regarda dans les yeux, et il n'était pas possible de deviner ce qu'il pensait.
tr	I	The original ones returned and the painting of me would have to be shelved .
tr	I	Then slowed , feeling compressed , like he was folding in on himself , and he began to soar .
tr	I	The rescue team hastened over , and the crewman switched his torch back on , over to the left of Greg .
tr	O	Elle est jalouse, mais j'ai dit d'attendre.
tr	I	Then it 's lights out , the big hive in the sky , and they can only sting once .
tr	I	Even more recently a theme park called Water Wonderland and recently it has been a mushroom farm .
tr	O	Sa jupe tomba autour de ses pieds, et il lui caressa les fesses à travers la soie de sa culotte.
tr	I	He could not put a name to her but Belkin ensured he kept his eyes on Luce 's face , wondering that she looked vaguely familiar .
tr	O	L'image de Carol inonda le fond de mes orbites, et je me sentis les genoux flageolants.
tr	I	I know he loves me , but Wel , Dad 's always been a hard ass .
tr	O	Il y avait deux photos avec un homme identifié comme Derek Girard, et j'essayai de mémoriser son apparence.
tr	I	Many simple extrapolations could be made without danger , but true , experimenting with the One Power could be disastrous .
tr	I	Ellie could , but the slur was so slight that no one else would have been able to tell it was there .
tr	O	Elle a retourné son téléphone, et c'était Emily.
tr	O	La sorcière avait des yeux enfoncés et perçants, et un long nez crochu, alors que des feuilles de chêne vertes projetaient une teinte verdâtre sur son visage.
tr	O	Je m'attendais à ce que Sophie cache des objets de grande valeur qu'elle ne voulait pas voir détruits, mais en regardant, tout ce que je pouvais voir étaient des objets insignifiants.
tr	I	They packed desiccant in to keep them dry on the journey and all two thousand of the spheres fit into the single vial .
tr	I	The place looked even cozier , and Andy turned on some more lamps .
tr	O	Elle réussit à garder sa voix basse, mais sa frustration imprégnait le ton de sarcasme.
tr	O	Les gens avec qui elle socialisait étaient aussi dans l'industrie, et ils parlaient boulot la plupart du temps.
tr	O	Valentine me donna des somnifères, mais ceux-ci ne me donnaient que des cauchemars.
tr	O	Alex chercha Kincaid du regard, mais le docteur n'était pas là.
tr	I	She began to moan in her ecstasy and he put his head between her legs .
tr	I	She needed to be far enough from the top , but she didn 't need to climb too deep .
tr	I	Simone remained standing , watching the whole group uncertainly as she rubbed her bruised throat , but Roman joined him a moment later .
tr	I	He looked at his hands and Bobby 's face turned grim .
tr	I	I say nothing , but I think Then don 't .
tr	I	He couldn 't weaken now but he hated to see it .
tr	O	Il est l'un des bouchers humains, et il vous a ciblé.
tr	O	Des choses vraiment étranges s'étaient produites, et je n'avais toujours pas beaucoup de réponses.
tr	O	Toute la ville célébrait avec Jack, et la vie continuait.
tr	O	Il était attaché, et cela l'étouffait.
tr	I	They needed one , and Evening Star was pleased because there was no man in their teepee .
tr	I	He didn 't but she waited for him to speak .
tr	I	Slightly behind them , which bothered him on some strange , elemental level he didn 't know existed , but she stood between the two men .
tr	O	Il pourrait dire non à sa mère, mais il ne pouvait pas dire non à sa tante.
tr	O	La nuit était froide, et j'en frissonnais.
tr	I	Her Master of the Guard helped me see that and talking to Karla about the family she formed with her adopted daughter .
tr	O	J'aime Nicole, et j'aime Stephan.
tr	O	Elle savait qu'il voulait cela autant qu'elle, mais elle n'était pas entièrement certaine que ce serait suffisant.
tr	O	Bien sûr, j'allais devoir payer mon dîner avec des informations, mais cela pourrait bien en valoir la peine.
tr	I	I need him to spell it out , but I know what he 's getting at .
tr	I	I was more confused than ever , but I could tell from Neil 's expression that he was hoping that had made sense to me .
tr	I	He could feel the rest of the room shift forward with him , and his arms unfolded .
tr	I	They would never have to worry about another thing for all eternity and he wanted to assure her that he would take her far away .
tr	I	I couldn 't stop myself and openly crying .
tr	I	Right now he was just a painful reminder of the brother that she couldn 't have , but she cared so much about him .
tr	I	She couldn 't help it , but she knew she should stop prying .
tr	I	He 's making me uneasy , but I can 't fully see him other than out of the corner of my eye .
tr	I	I was more than that , but I was Shane Lasher .
tr	I	I even grew fond of her , and I did my duty , Pa .
tr	I	Her nails pressed harder into his skin and she gasped again .
tr	O	L'envie de me transformer me saisit de nouveau, et je me penchai en avant, résistant à l'envie.
tr	O	Mon doigt caressa mon précieux cadeau dans ma poche, et je sentis des larmes picoter au coin de mes yeux.
tr	I	The line collapsed toward us and there was a moment when the reporters pressed forward .
tr	I	The subject was simply the numeral one with a couple of leading zeros and there was a message waiting for him .
tr	I	We stepped into the anteroom and the wall was still open .
tr	O	Il semblait que leur trêve momentanée était terminée et que sa tristesse fut rapidement engloutie par l'impatience.
tr	O	Le silence tomba, et elle se déplaça d'un pied sur l'autre.
tr	I	I 'm trying not to assume anything , but I 'm not trying to hurt you .
tr	I	I had no right to be upset and he was paying me a huge sum of money to help him .
tr	I	The words were buried but I wanted to speak .
tr	I	He kept pounding , but the silver burned .
tr	I	Her hand was now slapping my shoulder in agitated fits and a shrill sound of elation came from Cora 's mouth .
tr	I	His hands tightened on my waist and I undid the next button down .
tr	I	It was one thing he felt they needed to discuss , but Carol 's apparent strength wasn 't the only thing that troubled Steve .
tr	O	Ces locataires ont un revenu moyen de neuf mille dollars par an, et ils paient moins de deux cents dollars par mois de loyer.
tr	O	Peu importe ce qu'il lui disait maintenant, elle n'avait qu'à tenir bon, et il fléchirait.
tr	O	Mon visage rougissait encore profondément, et je voulais m'enfoncer dans le sol.
tr	I	Like a fool he 'd stumbled upon the scene , and he 'd had no idea Valerie was leaving that morning .
tr	O	Je n'étais pas mort, et je sentais que quelqu'un me devait une explication de la raison.
tr	I	She turned , and a shadow shifted to her left .
tr	I	She kept a straight face , not daring to laugh but the plush grass tickled as it slipped between her toes .
tr	I	Marcus felt his heart start to race , and a look of shock ran through her eyes .
tr	I	I knew it wasn 't really true , but I tried to make him feel better .
tr	O	Il se tourna pour lui faire face, choqué, et une honte instantanée parcourut la peau de Levana.
tr	I	All who were there were lulled into a spiritual trance , and the silhouettes of braves dancing in the firelight were intoxicating .
tr	O	Je lui dis que nous pouvions enfin raconter notre histoire, et comment tout le monde saurait que nous étions les héros que nous savions être.
tr	O	Elle devrait être ravie d'être ici, mais la peur avait commencé une attaque sournoise contre elle depuis qu'ils étaient entrés dans le Kent.
tr	O	Nous avons besoin d'écoles, mais personne ne sait comment éduquer nos enfants.
tr	O	Il s'approcha, et je reculai.
tr	I	I kept walking , the moonlight leading the way , but Pieces of gravel poked at my feet .
tr	O	Son visage est enflé, et sa voix est apathique, comme un soupir lourd.
tr	O	Une grande trappe apparut dans la lumière, et un silence épais envahit la pièce.
tr	I	Her accent is pretty cool , though a little hard to adjust too , and Michelle is from England .
tr	O	Je le vois grimacer au mot 'vampire', mais je demande quand même, toujours bloqué sur la déclaration précédente.
tr	I	I didn 't get much sleep last night and I 've got a big day ahead of me .
tr	I	The car drove on to the gravel road , and the police car 's indicator started to flash .
tr	O	Son chacal était avec lui, indemne, mais le carcajou de Shane boitait.
tr	I	Still they wanted more and everything in their lives was already a vacation from reality ?
tr	O	Henry ferma les yeux à nouveau, et cette fois il atterrit parmi les arbres.
tr	I	She just continues on with the lesson and I look up at Ms. Thomas !
tr	O	Il n'y avait aucun signe de vie, pourtant la cour semblait fraîchement tondue, les buissons récemment taillés.
tr	I	She 'd started wishing for what she once considered to be out of her reach and Christophe had helped her change that way of thinking .
tr	O	Je n'avais jamais espéré faire quoi que ce soit de tel, pourtant j'étais là.
tr	I	He accepted the call and I told the operator my name was Samuel St. John .
tr	O	Il se tenait dissimulé dans l'ombre, mais son visage ne pouvait être confondu avec celui de quelqu'un d'autre.
tr	I	I was all fired up , and okay , this time , the breathing wasn 't working .
tr	I	I put my finger against his lips , but Trenton began to speak .
tr	I	You know that 's supposedly where we 're heading and he acts like he 'd be good in a fight .
tr	I	That wasn 't her concern , but it would take a while to sift through .
tr	O	La hurleuse hocha la tête, et elle retira sa main.
tr	I	Silent tears rolled down her cheeks but she didn 't make any noise .
tr	O	Ils approchaient de New York, mais aucun des passagers ne cria de joie.
tr	I	For the first time , Beth was conscious of how long it had been since she 'd had a conversation like this , and he laughed .
tr	O	Au début, je n'entendis rien, mais ensuite je me détendis.
tr	I	The houseboat slid off the bank the Sea Ray surged forward forcing me to kill the engines , and all at once the stern lurched .
tr	O	Honnêtement, il ne savait pas, mais il avait l'intention de le découvrir.
tr	O	Maks ne faisait pas partie des personnes sélectionnées pour y aller, et il s'approcha de la fenêtre ouverte côté passager.
tr	O	J'ai plaqué Grand, et nous nous sommes battus.
tr	O	Je pensais être nu, allongé sur une table froide et dure, mais j'étais couvert d'une fine blouse blanche.
tr	O	Je veux dire que nous avons vu des clients entrer, et pourtant il n'y avait personne à l'intérieur.
tr	O	Elle savait qu'il était impossible qu'elle ait conçu naturellement, mais il y avait aussi de si fortes preuves pour étayer cette théorie.
tr	O	C'est un endroit secret, mais je sais où il est.
tr	O	Après l'arrivée des aliens, notre éducation était devenue plus restreinte, et la NASA avait été fermée six mois après.
tr	I	I don 't know why and I don 't like it when he calls me it .
tr	O	Nous sommes en mode survie , et la seule chose qui compte est de maximiser le nombre de vies sauvées à long terme .
tr	I	You never date anyone within the industry , and because you never mix business with pleasure .
tr	O	J'ai pris ma retraite anticipée parce que quelqu'un m'a tiré dessus et j'ai promis à Mariel que je resterais hors de danger .
tr	I	The two lithe figures slipped in one after the other and * The small pantry window creaked open .
tr	O	Les Russes faisaient de grands progrès dans la technologie spatiale , et d'autres pays préparaient également d'énormes bunkers souterrains capables de soutenir des millions .
tr	O	Maintenant il était là , et elle devait maîtriser une vague de nervosité .
tr	I	He started grinning like a madman and when he pulled back , there was a dawning realization in his eyes .
tr	I	I want things the way I want them , but I 'm greedy .
tr	I	I would have given up back then if it hadn 't been for Danny , and made a mess of things the first few months .
tr	I	Janice had no clue why , and the SUV wouldn 't start .
tr	I	They could be twins in their choice of clothing , but Suzy didn 't look like his mother physically other than maybe height .
tr	O	Le hall était bondé , et nous avons commencé à nous diriger vers la partie publique du club .
tr	I	Chase realized he was missing one front tooth and he grinned .
tr	I	Alfie raised it above her head but she tried to grab the paper .
tr	O	J'ai reculé du feu , mais il continuait de venir vers moi , essayant de me brûler vif .
tr	I	That seemed pointless , but he wanted to shout at her that Iain wasn 't dead yet .
tr	O	Il soutiendrait son innocence pour toujours , mais le snowboard faisait partie de son passé .
tr	O	Déterminée à le joindre , j'ai avancé , mais une main froide s'est refermée rapidement autour de mon poignet .
tr	I	I felt shaky as we followed Jamie up to the ticket counter , and it wasn 't a pleasant thought .
tr	O	Son expression s'est durcie , et je pouvais pratiquement voir la fumée sortir de ses oreilles .
tr	O	L'Arabe avait aidé à creuser la tombe , mais il n'avait pas vu ce qui y avait été mis .
tr	O	Tu es debout depuis avant trois heures ce matin , et je doute que tu sois même allé te coucher hier soir .
tr	I	When there was nothing more to expose he undid his own , and he peeled the complicated robes from me , fastidious as flaying .
tr	O	D'autres clients sont sortis de leurs chambres , et bientôt les gardes sont arrivés , dispersant tout .
tr	O	Il est passé devant ma table , et Kira m'a tapoté la cuisse avec son stylo à pompon violet .
tr	I	Dayan only tightened his hold on her , but Corinne moved , a subtle feminine retreat .
tr	I	It was a huge weight on Liam 's shoulders and being a healer took enormous dedication .
tr	O	Elle avait voulu garder la pauvre fille comme garde du corps , mais elle n'arrivait pas à trouver une bonne raison .
tr	I	Legend was often a lie told by the gods to fool mortals , but Legend claimed it had been killed by Hermes .
tr	O	J'étais tombé à plat ventre , et tout en rampant à genoux , j'ai commencé à me rapprocher de lui .
tr	I	I saw Marshal go for his belt dagger and Rob looked toward me .
tr	I	Brett 's face appeared and the gate opened slowly .
tr	I	These are my people , and this is my family .
tr	O	Si cela ne suffisait pas , Skylar a immédiatement confronté l'homme , et elle avait l'air sacrément effrayante .
tr	I	From the way they held them , I suspected they were actually weapons of some sort , but both held what looked like little cell phones .
tr	O	Cliff criait, mais Lucy ne dit rien, se contenta de continuer avec ce son geignard et gargouillant.
tr	I	Already , her screams have faded from your ears , and you killed her last night .
tr	I	When were alone , we danced as equals , but I subdued myself in front of your family .
tr	O	Les larmes commencent à couler sérieusement sur mes joues, et je ne peux pas les contrôler.
tr	O	Nous pouvons revenir une autre fois si tu préfères, mais nous ne devrions pas vraiment prendre l'habitude de sauter entre les dimensions.
tr	O	Dans quelques mois son cœur serait brisé, en miettes, et elle s'éloignerait en boitant.
tr	O	Cette terre était sauvage, et elle pouvait être cruelle.
tr	O	Les magistrats s'avancèrent rapidement, et deux attrapèrent les bras de Sarah.
tr	O	Mes ailes menaçaient de sortir, mais je les contrôlai.
tr	O	Je repris les mains d'Abigail, et sous mes doigts je pouvais sentir, littéralement sentir, son pouls s'accélérer.
tr	O	Il souhaitait ardemment pouvoir le remettre à plus tard de trois siècles, mais il n'y avait aucune chance que cela arrive maintenant.
tr	O	Lisa voulait annuler l'entretien, mais Cade n'entendait pas raison.
tr	I	A fleeting smile touched his lips , and he looked down at his mother , her Bible open on her lap .
tr	O	Elle avait appelé des renforts, mais elle n'allait pas rester à attendre.
tr	I	It had intensified her fatigue , but the Scotch had calmed her .
tr	I	I knew he saw , but I wiped a tear from my eye before it could escape .
tr	I	I would not let myself look at him , but I think out of the corner of my eye , I saw Edward watching us , too .
tr	I	I didn 't wretch at the scene either but I didn 't revel in the gory mess .
tr	O	J'avais réussi à ignorer la douleur au début, mais cela s'avéra vite impossible.
tr	O	Elle avait de la beauté, oui, elle le savait, mais il possédait une grande vigueur hors du commun.
tr	O	Le mari de Céleste était un passionné de voitures, et elle a acquis beaucoup de connaissances lors des salons automobiles où il l'emmenait toujours.
tr	O	Il me fixa, et je sentis un frisson parcourir mon corps.
tr	O	Je trouvais l'attitude de Lyons plutôt désinvolte, mais il était toujours comme ça en cas de crise.
tr	O	Il y avait un silence, à l'exception des bruits lointains d'hommes au travail, et le léger bruit de l'air qui grésillait là où il touchait la pyramide.
tr	I	The adrenalin flowing in our bodies made us a little giddy and the excitement from possibly discovering something of archeological importance kept smiles on our faces .
tr	I	Katherine called it quits and another trawler bobbed by .
tr	I	She fell to the ground , sobbing into her hands and a wail of anguish escaped her throat .
tr	I	The girls were pretty badass , which I could respect , but it was more chill than what I usually listened to .
tr	O	La nourriture était fantastique, comme d'habitude, et j'ai trop mangé, comme d'habitude.
tr	O	C'était jeudi, et il ne lui restait que moins de quatre jours complets pour tenter de gagner son cœur.
tr	O	Il appartenait au Seigneur quand il était dans l'animal, et il appartenait au Seigneur maintenant.
tr	O	Elle ne se souvenait plus comment cela avait commencé, mais quelqu'un a défié Gaston à une course de natation.
tr	O	Je me fraie un chemin autour des éclats de métal tombés, de six mètres de large, et Hit secoue la tête en nous voyant passer.
tr	O	Le voyou ne saurait pas où chercher, et Daniel pourrait rester là le reste de la soirée.
tr	I	I knew it wasn 't Heaven , and I knew it wasn 't Gatlin .
tr	I	I don 't like her the same way I did back when we were fourteen , but she was beautiful .
tr	O	Much semblait confus, et John s'avança.
tr	I	I was in his face , and Everything flashed .
tr	I	For a moment I thought they lost their emerald gleam and his eyes flashed dangerously .
tr	O	Je le sentis tressaillir alors même qu'il hurlait de colère, et sa main plaqua mon cou contre l'arbre, m'étranglant.
tr	I	She wanted to stay home to raise them , as I hoped my wife would , and she wanted children , as did I .
tr	I	We got a little bit of a zombie problem , but I don 't know if you noticed .
tr	O	Angus le faisait sans effort, comme s'il était né pour ça, mais Paul était maladroit.
tr	I	The chains are in the way , but his tongue tries to suck me .
tr	O	Je ne l'avais rencontrée qu'une fois, mais elle semblait vraiment gentille.
tr	I	The house itself wasn 't as large as in his time , and the landscape had changed .
tr	O	Je ne voyais pas ce qu'il y avait d'excitant, mais il a ensuite rapporté que le chef était également excité.
tr	O	J'avais voulu l'interroger à ce sujet, mais nous n'avions pratiquement pas un moment seuls, sans parler du temps d'avoir une conversation approfondie.
tr	O	Il la tenait, lui embrassant les seins, pourtant elle glissait dans une obscurité insondable.
tr	I	I 've already got my sermon done for Sunday and this is Tuesday .
tr	O	J'ai perdu le compte, mais ma langue a une drôle de sensation.
tr	I	He didn 't say it back , and I told him that I loved him .
tr	O	Je pouvais voir que c'était la partie la plus difficile pour elle, et je me suis préparé au pire.
tr	O	Il tendit la main pour allumer sa lampe de chevet, mais sa main rencontra plus de piqûres.
tr	I	He smiled , cradling his shoulder , and Geoffrey glanced down at his wound .
tr	I	When you kiss me I feel everything and when I 'm with you , I feel safe .
tr	O	Il y eut un autre appel téléphonique que James reçut qui le contraria grandement, et il n'avait aucune idée de comment y répondre.
tr	O	Quand je l'ai ouvert, sa bouche s'est ouverte, et je sais que ce garçon savait à quoi je ressemblais.
tr	I	She gave birth in a penitentiary , and she was pregnant with her lover 's baby .
tr	O	L'appartement était identique au sien, et il savait exactement où chercher.
tr	I	She hadn 't done a damn thing to stop it , and she 'd known .
tr	O	J'entendis le bruit du chien de l'arme qui s'armait, et je serrai désespérément ma jupe.
tr	O	C'était une assurance que je ne ressentais pas, mais j'espérais qu'il ne le savait pas.
tr	O	Je tends la main pour me stabiliser, mais il n'y a rien à quoi me tenir.
tr	I	A parking lot bleached white by the sun , and there were lots of palm trees , too .
tr	I	The entire city seemed to enjoy the celebration and it was a festive show of colored explosions .
tr	O	Henry posa ses mains sur le verre, et un clavier apparut sous ses doigts.
tr	I	Obviously enjoying the hell out of himself , but when she finally pulled him away , he was gasping for air .
tr	O	Sa main a encadré son menton, et il a relevé ses yeux pour rencontrer les siens.
tr	I	My tears flowed when I looked upon it ; and below this picture was a miniature of Wilma .
tr	O	J'ai essayé d'avoir l'air confiant, mais j'avais une bonne idée de comment étaient les garçons.
tr	I	The others muttered , and her eyes widened .
tr	I	They came to worship the obscene stupor it offered , and the more they partook , the more they desired .
tr	O	Il ne m'a pas arrêtée, et je ne l'ai pas arrêté.
tr	O	Il rit, et Kelly oublia presque qu'ils s'étaient séparés.
tr	I	Now I 'm waiting , and I finished his errand .
tr	I	He renovated roads and he constructed hospitals for animals .
tr	O	J'avais du pouvoir, et j'avais de la fierté.
tr	O	Je pensais que ça aiderait, mais elle ne les verra pas.
tr	I	His eyes were on me and I looked at him in question .
tr	I	He couldn 't stop it , but the whole act took on a whole new meaning .
tr	I	His words flowed slowly , like winter cream , but he was so cold he no longer shivered .
tr	O	Je me suis tournée vers Tristan, et nous avons échangé des regards surpris.
tr	O	J'avais fait une promesse, et j'avais l'intention de la tenir.
tr	I	Her grin widened into a smile -- then the hammer dropped , and I narrowed my eyes , not knowing what she was thinking .
tr	I	Daemon had then fried it , burning it until there wasn 't much of anything left , and we 'd driven their car into the woods .
tr	I	The action still almost made his stomach empty its contents , but he knew it was coming .
tr	I	I can feel his hesitation when he reluctantly pulls away and he kisses my cheek .
tr	O	Elle posa sa tête sur sa poitrine, et ils dansèrent en silence.
tr	I	That simple movement got the dog 's attention , and I rubbed a hand across my forehead .
tr	O	Chase rappela, et je me forçai à décrocher.
tr	O	Son visage se tordit de confusion, et il marmonna quelque chose par-dessus sa cigarette.
tr	O	Je savais que j'étais collante, mais je ne pouvais presque pas m'en empêcher.
tr	I	We loaded into the wagon and it was the dark of morning .
tr	I	Missy adjusted his stirrups for him before handing him the reins and Ricky easily mounted .
tr	I	I set aside my bike , and we reached the little park .
tr	O	Après la Grande Guerre, cela changea, mais ces familles gardent toujours ces liens entre elles.
tr	O	Il poussa un hurlement, et ce faisant, il lâcha mon bras.
tr	I	He let the matter drop , but an exasperated sigh escaped Lindahl .
tr	I	If she did , her tone reflected no concerns about it , or she 'd never questioned Travis 's claims about hearing Gabby 's voice .
tr	I	He weighed in but Linda was quicker than her husband .
tr	I	The lights went up and the curtain came down .
tr	O	Julie se contenta de pleurer, et Ethan réussit à la soulever de l'oreiller.
tr	I	Hers was one of the largest , and Grace lived on a street of large homes .
tr	I	The driver came fast to open the boot to be able to put in our luggage , and I got in with her in a yellow cab .
tr	O	Des menaces furent proférées, et Laird McDonald était presque apoplectique de fureur.
tr	I	She headed down the hall and he gestured to his right .
tr	O	Ses oreilles tintaient, et son cœur s'emballait.
tr	O	Il était improbable que Beth Ann fût enceinte, mais improbable n'était pas impossible.
tr	I	He rolled off her fluidly , sitting on the edge of the bed with his broad back to her and she nodded under his hand .
tr	I	It was a comfortable silence but they were silent .
tr	I	I had to grow up at some point , but maybe if I had stayed twenty-two , it would have worked out .
tr	O	Rhona était juste derrière lui, mais elle semblait un peu nerveuse.
tr	I	I quickly wrapped my arms around my center , and a sudden thought occurred to me .
tr	O	Elle réussit à glisser ses doigts entre les mâchoires du cabot, et elle l'ouvrit de force aussi loin que possible.
tr	I	Franz tensed up and the whimpering ceased .
tr	I	Even so , his overall situation has changed little , but Rift 's sense of gravity is thrown by the profoundly odd sensation .
tr	O	Je me souviens encore d'avoir baissé les yeux sur eux, et juste l'odeur m'avait fait monter les larmes aux yeux.
tr	O	Il ne comprenait pas un seul mot de ce qu'elle avait dit, mais ils le frappèrent comme des pierres.
tr	O	Ils avaient été amis, mais ils ne s'accordaient pas.
tr	I	It nudged him even closer to insanity just knowing she wanted him this way , and she looked at him with longing , aroused .
tr	I	He saved many of our lives , and Aidan did the best he could .
tr	I	It was hard not to look at a woman like Jacqueline , but Mark told himself that he was just doing his job .
tr	O	Maintenant, il prit le surnom comme un signe qu'il était pardonné d'avoir été un tel idiot, et il en était reconnaissant.
tr	O	Elle regarda autour d'elle, mais personne n'était là.
tr	O	Ils pourraient ne pas trouver Joan, mais ils pourraient être capables de localiser sa sœur.
tr	O	La prise de Denise est passée d'un attachement fort à une prise de fer, et elle lui a tourné la tête vers elle pour l'embrasser.
tr	I	He seemed to be enjoying it , and she was halfway through a romantic novel at the moment .
tr	O	Le sable dans la pièce d'à côté a commencé à s'accumuler d'une manière étrange, et j'ai été soudainement tiré par la fenêtre dans la pièce d'à côté.
tr	O	Elle sourit en lui tournant le dos, et il dut admettre que l'observer sous ce nouvel angle avait ses avantages.
tr	O	Je peux alerter Em, et elle peut prévenir le reste des journalistes.
tr	I	Even in the darkness , I could make out men moving heavy equipment , and I looked around .
tr	O	Mikey jeta un coup d'œil au cheval, et c'est à ce moment-là qu'elle lui attrapa le poignet, tirant sa main droite à la vue de tous.
tr	I	I knew we were running out of time , and more red sniper beams emerged by the second .
tr	O	Après leur départ, je pouvais voir à quel point Jonathan était abattu, et j'ai essayé de lui remonter le moral.
tr	O	Nous avons fini par nous garer après le film, et nous nous sommes embrassés un petit moment.
tr	O	Je peux sentir une masse de pouvoir du bâtiment là-bas, mais il est généré par de multiples êtres.
tr	O	J'ai regardé, et je l'ai vue me regarder juste sous la surface.
tr	I	I blinked it away , but I felt heat welling behind my eyes .
tr	I	In time of war he wins his freedom by doing so , and a thrall may fight in his master 's defence .
tr	I	The soldier in charge stopped him and the two front guards left them at the front of the entrance .
tr	O	Le complexe de Boston n'était plus sûr pour personne maintenant, mais il n'était pas nécessaire que Hunter le dise.
tr	O	Ils avaient embauché quelques employés, et Jasmine avait une nounou qui serait au magasin pour aider avec les deux bébés.
tr	O	Le crochet peut s'étendre à un peu plus de trois pieds, et Dane maintient une distance de sécurité du serpent grincheux.
tr	O	Elle fit une pause d'une seconde, et il sentit un souffle chaud sur sa joue.
tr	O	Ils sont entrés, et là elle a trouvé une révérence feutrée.
tr	O	Le poing de Jack se serra fort, et il semblait prêt à frapper la prochaine chose qui bougerait.
tr	I	Fitting stuff together like puzzle pieces , and Ivan 's brain was twisting around .
tr	I	He worked hard moving furniture so I forgave him somewhat for being a generally unpleasant person but Todd didn 't like any of my family .
tr	I	Then I heard regret in his voice , and there was a pause .
tr	I	Jonah returned , and reflection time followed .
tr	O	Brian n'avait pas exactement dit que tout était pardonné la nuit dernière, mais il était probablement prêt à parler.
tr	O	*** Achetez Wishing in the Wings, et lisez plus de l'histoire de Teel !
tr	I	Now it offered her some comfort from the unknown , and the book had offered her hope of something better .
tr	O	Les hommes avaient des animaux vicieux avec eux, et l'un des animaux le poursuivait.
tr	O	L'Ordre des Ténèbres se prépare à envahir, et nous ne pourrons pas les arrêter seuls.
tr	O	Je sens de la chaleur sur mon bras, et je le regarde avec confusion.
tr	O	Tony avait certainement posé des questions, et il craignait de savoir comment elle y avait répondu.
tr	O	Il n'a vu aucune activité inhabituelle, mais il supposait qu'ils étaient là.
tr	I	My rage wasn 't sated yet , and it seemed too easy to me .
tr	I	She had a feeling that these officers would be inquisitive - and she shouldn 't be here .
tr	O	Je veux rester près d'elle, mais je me précipite sur le côté, ayant besoin d'un soulagement de sa présence plus que toute autre chose.
tr	I	It will creep up on you quicker than you realize and traveling as we are is very tiring .
tr	I	He saw her pupils were dilated and she held his gaze .
tr	I	He 'd probably just work in his office somewhere and the house was big enough .
tr	O	Ils avançaient lentement le long de la route, mais aucune attaque ennemie ne survint.
tr	O	J'ai pensé entrer directement, mais je savais que c'était mal.
tr	O	Je ne pouvais pas vivre avec moi-même, pourtant la pensée de mourir me laissait terrifié.
tr	I	More importantly , she loved the security of the palace , but she loved her job .
tr	O	Il détestait devoir demander, mais personne autour n'avait de réelles capacités de médecin.
tr	O	J'ai juré couramment, mais cela est sorti comme un étrange cri rauque.
tr	I	He never comes , but I 've invited him over .
tr	I	Devon had declined , but her parents had offered to get her an apartment in Chicago since she had decided to stay .
tr	I	It didn 't hurt to be more cautious than not , but Border patrol would be much more relaxed during the wee hours of morning anyways .
tr	O	Les yeux sombres d'Abe se posent sur nos mains, et il secoue la tête.
tr	I	I couldn 't figure out what it was supposed to be , but it looked like a tunnel with a light at the end .
tr	I	I was glued to my spot , immobilized by fear , but Everything told me to run , not looking back .
tr	I	She blushed again , and then she realised that this subterfuge was pointless as far as Ogg was concerned .
tr	I	The very thought of you entering such a disreputable place unsettles me , and you 're my wife , after all .
tr	O	Il essaya de nager en arrière, mais cela ne semblait pas faire le moindre bien.
tr	O	Aimer les malmener un peu, faire quelques menaces, mais s'ils le font gratuitement, il les laisse tranquilles.
tr	O	Je me suis un peu plié en deux, mais je ne suis pas tombé.
tr	I	She wanted to hear a local 's opinion , and the comment was along the lines of what she was thinking .
tr	O	Je veux parler à mes amis, et je veux parler à Carlos.
tr	O	Le cœur de Sarah battait fort, et sa poitrine se serra alors qu'elle se préparait à courir vers les escaliers.
tr	O	Il était encore trop tôt, mais le jour approchait.
tr	O	Le style sévère n'était pas inesthétique, pas avec sa structure osseuse, mais il regrettait ses boucles dorées.
tr	O	Je n'avais pas enchaîné son âme, mais j'avais enchaîné son corps au fond du lac.
tr	I	I attempt to smile , and there 's an awkward pause .
tr	O	Ma voix tremble, et nous nous embrassons, ses lèvres s'attardant sur les miennes.
tr	I	Then he released a ragged breath , and several seconds stretched out .
tr	I	Her eyes sparkled with animation , and she had a winsome smile .
tr	I	I threw it across the room , and the calf parted from the knee .
tr	I	At last I bow , accepting the blade , and I feel the pressure of the many eyes .
tr	O	Miles était tombé silencieux, et maintenant se tenait appuyé contre le mur, étudiant Tavi les lèvres pincées.
tr	I	They were all armed , and the men looked pissed .
tr	O	Les ombres du début du printemps traversaient déjà la cour de récréation, et un froid était dans l'air, le reflet de la plus haute altitude de la région.
tr	O	Il me regarde comme si j'étais une sorte d'étrange coléoptère, et il est curieux de savoir ce que je pourrais faire.
tr	O	Les passagers trébuchaient à l'intérieur, mais je me fichais que l'un d'eux me voie disparaître.
tr	O	Mon cœur s'emballa, mais je m'assis.
tr	O	Ils font ce qu'ils veulent, et ils s'en vont.
tr	I	Before she knew it , she was crying , too , and sadness rose up in Lexi .
tr	O	Le sol sous leurs pieds était lisse et poli, et les murs du couloir s'incurvaient gracieusement vers l'intérieur.
tr	I	His mind was clear but he too appeared weary .
tr	I	I felt awesome , and add the humiliation factor with the giant bruise on my knee .
tr	I	Suddenly it was hard to breathe , and he pressed his thin lips together .
tr	I	Spencer would have to finish high school at Rosewood Public , and Rosewood Day would probably expel her .
tr	O	Notre petit frère a soudainement un téléphone, et il a soudainement de l'argent dans sa poche.
tr	I	This was a bad alcohol-induced nightmare I would wake up from any minute , and I had to have gotten seriously drunk .
tr	I	Before my eyes , he simply appeared , and I kept my gaze on the circle .
tr	O	Il sentait l'extérieur, ce qui était enivrant en soi, mais la sécurité qu'elle ressentait dans ses bras était encore meilleure.
tr	I	Slung it over his shoulder as he descended the stairs to the basement and Cael pulled his thin jacket off .
tr	I	Today he was a little more on edge , but normally he appeared very comfortable behind the wheel .
tr	O	Il pompait ses doigts, et je me balançais contre eux.
tr	I	She didn 't want to knowingly put anyone in that position , and she knew all about looking like an idiot .
tr	O	Elle parlait, mais c'était inutile.
tr	O	Elle jeta un coup d'œil en arrière vers la maison, mais Grace était entrée.
tr	I	If I 'm honest , I don 't even hate Derek for it , but I guess most people would have been scarred by it .
tr	I	Her grandfather was reading the newspaper in the recliner , and her father was reading a book on the couch .
tr	I	My eyes are drawn in that direction , but I do not look , to look would be cruel .
tr	O	Cassandra lui offrit un sourire effronté, mais il y avait de la panique dans ses yeux.
tr	I	She held her breath , and Anticipation cut through her .
tr	O	Parce qu'elle lui avait dit que c'était son bébé et qu'elle n'avait aucune raison de mentir.
tr	I	I sighed and Logan 's hand gripped my hip harder .
tr	I	She drove to her parents ' instead , but she wanted to return to the farmhouse .
tr	O	Sera balbutia pour répondre, mais rien de cohérent n'en sortit.
tr	I	He shoved it at her , and the bowl was soon empty .
tr	I	The floor of the chamber opened up and the clouds parted .
tr	O	Je m'attendais à ce qu'il rit, mais il ne le fit pas.
tr	I	Fox 's jaw loosened , and she raised her face .
tr	O	Ma voix était devenue rauque à force d'être mal utilisée, et les sanglots n'avaient rien arrangé.
tr	I	Alex was rather possessive of her station , but as the owner , she could have made someone else perform this chore .
tr	O	Sa mère avait parlé de Ben plusieurs fois, mais elle n'avait jamais rien dit d'extraordinaire.
tr	O	Je l'avais ramenée chez elle en jet privé, et elle avait dormi tout le long.
tr	I	She didn 't notice but he moved closer to her .
tr	I	She shut us out and the noise wall went up .
tr	O	Mon esprit n'était toujours pas satisfait, et j'avais besoin d'en savoir plus.
tr	O	On ne nous en avait donné qu'un à présenter, et voyager seul dans ces parages est dangereux.
tr	I	With a touch from the God , its leg outstretched completely healed , but the grasshopper 's leg was broken .
tr	I	Joshua got the sick feeling he was about to , yet it was hard to imagine meeting anyone more frightening .
tr	I	Nevertheless , she 'd kicked ass right alongside everyone else , but granted , she 'd had some help from Daniel .
tr	O	Sa voix était encore pâteuse, et ses yeux étaient encore brillants.
tr	O	Les mots sonnaient fou à ses propres oreilles, mais il ne pouvait pas les arrêter maintenant qu'il avait commencé.
tr	O	Toute la pièce sembla s'évanouir, et la seule chose dont elle était sûre était qu'elle devait sortir du restaurant.
tr	I	Then her eyes came back to me , and I watched as she looked around her .
tr	I	I had become distracted , and the discussion to help you further had intensified .
tr	O	Ce n'était pas une situation que je prenais à la légère, et c'était bon signe qu'il ne le fasse pas non plus.
tr	I	I realized that was due to the loud beating of my heart , but at first , the sounds were muffled .
tr	O	Nous devons travailler, ou nous mourrons tous.
tr	O	Elle avait aimé John, mais pas de la manière dont elle aurait dû.
tr	I	The agent gave her a small , genuine smile , the first smile Spencer had ever seen from her , and Spencer glanced at Fuji .
tr	O	Il n'y avait pas de film gris, et je ne voyais rien.
tr	O	J'ai pensé à battre en retraite, mais les voix me retenaient.
tr	O	Sa mère n'était peut-être pas la personne la plus douce du monde, mais elle était très responsable.
tr	O	Bon, alors je mentais, mais elle ne le saurait jamais.
tr	O	J'ai soupiré, mais la réticence ne nous mènerait nulle part.
tr	O	Elle essaya de se dégager, mais ma prise sur eux se resserra.
tr	O	Il sourit d'un air menaçant, et mon estomac se tord alors que je me souviens que je n'ai plus mon téléphone.
tr	I	I unzipped them , the belt already undone and my hands made their way to his jeans again .
tr	I	The entire world celebrated our union , and I was happy .
tr	I	They 're here , but I haven 't seen them .
tr	I	Maybe that was asking too much , but Lexi wanted her friend to smile .
tr	I	He had proof but I told him you didn 't live here .
tr	O	La balle roula devant Pepe au troisième but, et nous avions notre premier coureur de base.
tr	O	Mon pouls s'accéléra, et mon cœur commença à battre un peu plus fort contre ma cage thoracique.
tr	O	Il s'attache rapidement, et un instant, j'envisage de le prendre.
tr	I	My eyes widened , and I flicked my partner a quick glance .
tr	I	The small ones rushed off , following the road in the direction of the body , and he kept the pouch for himself .
tr	I	Her weapons were still there , but Izzy was gone .
tr	I	I shivered and his hands ran up my back .
tr	O	Tu as pris mon âme et tu as volé mon cœur.
tr	O	Le sourire revint en pleine force et il rit de nouveau.
tr	I	She sensed how much the teen valued her composure , but Zoe desperately wanted to pull Sam into her arms .
tr	O	Cela a provoqué la réaction désirée et elle pouvait le voir se débarrasser de force des effets de ses blessures.
tr	I	My sandals are on my feet and my hair is up .
tr	I	She came highly recommended on several boards , and I did a bunch of research last night after you went to bed .
tr	O	Elle était aussi si douce au toucher, et j'ai dit exactement ce qui était dans mon cœur.
tr	I	Cohen helped me into one of his T-shirts and we made our way clumsily into the bedroom .
tr	I	She had seen the bruises on the arm of the girl that had served them , and one of the older ones had a black eye .
tr	O	Elle chassa cette obscurité de son esprit, mais elle savait qu'elle reviendrait.
tr	O	Personne d'autre n'avait sa nuance de cheveux, et aucune autre femme ne l'attirait si fortement.
tr	I	It was too late , but Bryony shouted a warning .
tr	O	Le regard d'Ainsley se posa sur ses lèvres, et elle humecta les siennes.
tr	O	Au moins c'était une distraction pour Cassie, et elle n'avait pas à s'inquiéter pour elle-même.
tr	O	J'ai vu la voiture, et je n'ai pas pu m'arrêter.
tr	O	Il m'a serré si fort que mes pieds ont quitté le sol, et je suis resté un peu essoufflé.
tr	O	Raspoutine fit signe à ses derniers fidèles, et ils s'approchèrent d'elle à contrecœur.
tr	O	Hemingway a dormi là une fois, mais cela n'aide pas.
tr	O	J'étais sûr d'entendre la raison, mais je n'étais pas prêt pour cela maintenant.
tr	O	Alex le lui tendit, et elle sortit le cristal.
tr	O	Arman pouvait dire qu'une réplique était sur les lèvres de Hawthorne pour le conseil inutile, mais le commandant la retint avec son décorum habituel.
tr	I	He sounded rushed , but Kevin asked .
tr	I	He felt the unquenchable pain ; but she tried to veil her mind from him .
tr	O	Monsieur Maher lui fit un signe de tête, et James recula sous son expression explosive.
tr	I	For that I was grateful to him and he had saved my life again tonight .
tr	O	Je me tenais là, écoutant les mots, mais ils n'avaient pas tout à fait de sens.
tr	I	It gave him a chill but none of it made a whole lot of sense to him .
tr	O	En même temps, il ne pouvait pas se défaire de son infatuation pour elle et du monopole sur sa compagnie que cet arrangement semblait promouvoir.
tr	O	Un jet de sang artériel vif jaillit, et le mage tomba comme une pierre, serrant instinctivement son bras écarlate contre sa poitrine.
tr	O	Les flammes oranges brûlaient déjà faiblement, mais c'était mon devoir de les éteindre.
tr	I	I hold up a hand , but he moves toward me , as if he 's going to hug me .
tr	O	Je pouvais sentir la bière sur sa langue, et son amertume a accru mon excitation.
tr	O	Elle était ma meilleure amie depuis un certain temps, et elle avait été là pour moi quand mes parents étaient morts.
tr	I	We 're suddenly interrupted , but my hand moves to hold her face to take over the kiss .
tr	I	When it did , the defenders would be slaughtered and he knew the Plague would eventually find this world .
tr	I	She squinted in the smoke , and a cigarette dangled from her lip .
tr	O	Il lui a fallu plusieurs sonneries pour répondre au téléphone, et sa voix était pâteuse.
tr	O	Cole se releva, et Max tendit l'appareil qu'il avait utilisé plus tôt pour savoir où nous étions.
tr	O	Len nous demandait, mais il regardait Chase.
tr	I	There was something pretty scary going on behind them , and completely blank , except for his eyes .
tr	I	She emitted a delicate , fluttering sigh and her gaze dropped down to his grin .
tr	O	J'ai demandé, mais il n'a rien dit.
tr	O	Elle émergea dans quelque chose qui ressemblait à une petite arrière-cour, mais elle remarqua surtout que c'était une impasse.
tr	O	Il y eut des cris de surprise, et quelqu'un cria pour un extincteur.
tr	O	Il était le matériel, et j'étais le logiciel.
tr	I	It was becoming more difficult to breathe and as they slowly descended , the air became thicker with dust .
tr	O	Aidan frappa Nécrosis avec une vague de feu, mais cela n'eut aucun effet.
tr	O	La cigarette glissa de ses lèvres, et il mourut comme il savait qu'il le ferait.
tr	I	His belly wasn 't left wanting , but he may not have eaten the prime cuts .
tr	I	A torn grey arm begin to emerge and Jack turned to see the foliage rustle .
tr	O	Le sol sous eux s'ouvrait, et le gaz violet brûlant jaillissait.
tr	I	Tears swelled in her eyes , and Zoey 's bottom lip trembled .
tr	I	She wanted to learn , but really , she didn 't know how to play hopscotch .
tr	O	Son regard fut ramené sur Hart, et Isabella rit.
tr	I	When I catch him staring , he blushes to the roots of his hair , and the gangly youth cannot keep his eyes off me .
tr	I	Grey wasn 't inclined to object , but probably he had ejected some subaltern .
tr	I	The electricity was off , but Coffee would be nice .
tr	O	Plusieurs enfants des maisons voisines étaient déjà passés, et elle avait acheté des bonbons à chacun d'eux.
tr	I	At that moment their eyes met , and his hand then faltered .
tr	I	Her face reflected her age for the first time since I 'd known her and her eyes drifted open lazily .
tr	O	C'était difficile avant qu'Allison ne meure, mais après ça, c'était insupportable.
tr	O	La voici, s'offrant à lui sur un plateau d'argent -- elle tout entière --, et il n'avait pas cillé.
tr	I	I can tell , and she 's tired .
tr	O	Les mots furent prononcés avec peu d'émotion, pourtant la menace derrière eux était claire.
tr	I	A sharp pain on my hand changed my mind , but I hesitated for a second .
tr	O	Tu es allé à son appartement, et vous vous êtes disputés.
tr	O	Nous passions tous les week-ends ici jusqu'à mes quatorze ans, et elle me laissa venir seul.
tr	I	I waited , just waited , for someone to open it , and my gaze snapped to the second , interior door ahead of me .
tr	O	Monter à cheval et adorer ça.
tr	I	They were too late but the Welsh frantically attempted to fit another arrow .
tr	O	Donc, comme je l'ai dit, ce n'est peut-être pas mauvais, mais cela vaut la peine d'être examiné.
tr	I	My eyes were stinging and my heart was racing .
tr	O	Il le dit avec respect, et son cœur s'allégea encore plus.
tr	I	Her confidence seemed to drain away and the girl 's eyes clouded over .
tr	I	I understood her reluctance and her voice was wistful .
tr	O	Je suis passé aux piqûres, mais elles finirent par ne plus faire effet, ce qui me fit me sentir encore plus mal.
tr	I	She smiled , but her stomach muscles tensed .
tr	I	It only makes him more aggressive , but I feebly attempt to fight back .
tr	O	C'était juste le genre de personne qu'elle avait été –, et c'était le genre de personne que je voulais être, moi aussi.
tr	O	Carol n'entendait qu'un seul côté de la conversation, et elle supposa d'abord que c'était un mauvais numéro.
tr	O	Elle pourrait ressentir une attraction pour Lucas, mais elle n'agirait pas en conséquence.
tr	I	It had been a good guess , but he had only been guessing .
tr	O	Elle avait franchi le pas, passé l'appel, et maintenant elle avait un véritable entretien d'embauche après l'école.
tr	I	Fear of betrayal held her paralyzed , but he could feel her reaching for him in her mind , wanting to give herself to him .
tr	O	Il regardait droit devant lui, mais elle ne manqua pas le sourire ironique sur son visage.
tr	O	Il reste là pendant ce qui semble une éternité, et je jure que je peux réellement voir quand les lumières s'éteignent dans ses yeux.
tr	I	If anything his arms tightened around me , but I tried to pull out from underneath him .
tr	O	C'était quelqu'un qu'il connaissait qui l'avait trahi, mais le souvenir s'estompait curieusement, obscurci par une douleur sans fin.
tr	I	There were more than two of them now , and the zombies were moving fast .
tr	O	Dans ce silence contre nature, Andrea composa le numéro de Sean sur son portable, mais il ne répondit pas.
tr	O	Il entra dans la maison, et Corrie le suivit.
tr	O	La porte s'ouvrit à ce moment-là, et Cheryl s'avança, souriant jusqu'aux oreilles.
tr	O	J'ai taquiné, mais ça faisait du bien.
tr	O	Il a été horrible avec moi, mais ce n'est pas ma faute si je ne suis pas sa fille.
tr	I	Commander Jiao Bai , of the Ocean of Titan , appeared on the main screen and Jeffery smiled .
tr	I	He suspected Bryony wasn 't totally relaxed about it either , but it was an event Edwin had long dreaded .
tr	I	She had nothing to give and now the new ones were asking for payment .
tr	I	I was ready for a break , but I wasn 't particularly excited about eating more of the usual food .
tr	O	Il ne savait pas si les vitamines pouvaient aider, mais il était sûr qu'elles ne pouvaient pas nuire.
tr	O	Il ressemblait à un homme affamé face à un somptueux banquet, et elle avait le sentiment de savoir ce qui était au menu.
tr	O	Nous nous balancions à notre propre rythme tandis que la musique rock'n'roll hurlait, mais je ne pensais pas qu'aucun de nous deux n'écoutait pleinement.
tr	I	The sickening concern was inescapable , but Rachel tried to ignore it .
tr	O	Les trois bonnes, qui connaissaient Alexandra depuis l'enfance, n'étaient pas dupes, et cachaient leurs sourires en passant à la chambre suivante.
tr	I	Still it didn 't break , but he stretched the substance about a foot .
tr	O	Il était une menace à ce moment-là, et il n'y avait pas d'autre solution.
tr	O	Ils ont peut-être eu quelques mois difficiles, mais ils étaient meilleurs amis depuis la cinquième.
tr	I	I started walking towards it and my uniform hung from a metal coat rack at the corner of the room .
tr	O	J'allais y aller, lui donner une chance de s'excuser, mais j'ai décroché un petit travail à faire.
tr	O	Ça ne se reproduirait plus. Il l'avait ignorée hier juste pour prouver qu'il le pouvait, mais il avait lamentablement échoué.
tr	I	Something then went back to sleep or maybe she had gotten up early , like she said , to work out .
tr	O	Leo avait aussi été battu, mais Leo régla l'affaire, dès le début, en ripostant.
tr	O	Son regard rencontra le sien, et elle y vit le feu couvant.
tr	O	Du jus collant lui recouvrait les doigts, et il regardait, détaché, tandis qu'il coulait.
tr	I	The exhaustion I had felt left me and my staff amulet was glowing brightly again .
tr	I	I stumbled as I fell into it and she released her side of the door .
tr	O	Je hoche la tête, et nous nous dirigeons vers ma bannière.
tr	O	Gwen rit plus fort, et Thor se sentit humilié.
tr	O	C'était l'endroit même où Caden et les autres m'avaient emmené, le jour où nous avions quitté les grottes pour la première fois.
tr	I	It caught Watt off guard and it was a simple question .
tr	I	He 'd twice saved her life , but she hadn 't known him long .
tr	O	Il était si loin d'aller bien que c'en était risible, mais il ne pouvait supporter de la charger de ses problèmes.
tr	O	Ils traversèrent la grande pièce, et Colin l'arrêta en plein milieu.
tr	I	It seems like his face turns even paler than usual , but I can 't tell for sure under the artificial light .
tr	I	Sparkling night once more and he glances out his window into the dark .
tr	O	Son regard rencontra celui de Kat, et tout son corps se détendit.
tr	O	Elle est partie quelque part pour un travail, et elle est revenue -- comme ça.
tr	I	Rina gave him what he asked for , and he shook from the effort of holding back .
tr	O	Le moine sauta en arrière, et la créature sauta en arrière.
tr	I	He holds onto the railing , heading straight for me and the floor ripples under his steps .
tr	I	He would always be hers , and she would always be his .
tr	O	Elle est si légère que je la sens à peine, mais l'avoir sur moi est si agréable.
tr	I	He climbed inside and when he arrived , the side door opened .
tr	I	Their lives would never be the same again , and a beautiful life had inexplicably been taken away .
tr	I	Archer shook him off , but call moved toward him .
tr	I	You stink and this place stinks !
tr	I	When they met , Tavi shivered , and her eyes came back to his .
tr	O	Mes parents étaient sortis un soir, et j'étais allé me coucher, quand un des membres de l'équipage est revenu.
tr	O	Serrés comme ils l'étaient, il a dû la croiser à un moment donné, mais elle n'était pas très reconnaissable pour l'instant.
tr	O	J'ai un fiancé, et je me marie.
tr	I	Her legs turn to jelly as she struggled to comprehend the sight that met her in the open doorway and her knees went weak .
tr	O	Il ramena ses lèvres à ma bouche, et son baiser s'intensifia.
tr	O	Les hommes commencèrent à murmurer, et Scorch continua.
tr	I	I do not say so to hurt you and my views on your kin are unchanged .
tr	I	In the light from the jet 's window , it flashed like silver , and she held the feather up .
tr	I	More were coming up behind them , and agents were running along the length of it .
tr	O	L'eau qui coulait de la fontaine à quelques dizaines de mètres remplissait toujours l'air de sa musique, mais l'atmosphère était lourde d'anticipation.
tr	I	She gurgled in horror , then passed out and his red syrupy liquid flowed onto her face .
tr	O	Peut-être que oui, mais j'y faisais quelque chose.
tr	O	C'était un grand crime de nuire à un Noble, mais ils savaient qu'il attaquerait à nouveau à moins qu'ils n'agissent rapidement.
tr	I	She managed it , just let it be , but it took a supreme act of will not to layer words onto the hug .
tr	O	J'ai entendu de la déception dans sa voix, mais il n'a pas arrêté de me laver.
tr	O	Sa voix sévère s'est brisée, et ses yeux se sont mouillés.
tr	I	I couldn 't speak , too overcome with the emotional overload of seeing him again after so long and my entire body shuddered .
tr	I	A woman answered , and I dialed the number Kelsey 's father had given me .
tr	I	A pleasant warmth engulfed Haven 's hand , and a soft glow of orange light filtered through his fingers .
tr	O	Je ne l'avais jamais vu auparavant parce qu'il était caché sous son autre pied, mais l'anneau était relié à une chaîne.
tr	O	Il est tard, et je pars presque.
tr	I	This is Mel we 're talking about , but I don 't want to believe that my best friend killed someone .
tr	I	I saw recognition dawn on him and he followed my gaze .
tr	I	Her eyes found me again behind the counter , and Olivia turned briefly .
tr	I	At once I saw that a court had been convened , and I hadn 't seen this vast room on my earlier visit .
tr	I	Alex did , but perhaps no one else would 've noticed .
tr	I	She wanted their punishment to be equally severe , and men were more evil than she had believed .
tr	O	Red s'était endormi, et les autres se reposaient aussi.
tr	O	Il peut être un peu connard, mais il m'a donné la vie.
tr	O	J'ai hoché la tête, et elle a commencé à partir.
tr	I	Her fierceness falters when our eyes meet , but she turns to glare at me as soon as she sits down .
tr	I	Charlie seemed to teleport off of Sawyer 's shoulder and they ran out into the open .
tr	O	Il m'a fait rire, mais il ne me dupait pas.
tr	I	He was right , but I hadn 't thought much of the holidays because of my accident .
tr	O	Je ne veux pas retirer mon bras, mais je dois.
tr	O	La convaincre pourrait être un problème, mais il savait que son plan était essentiel pour leur avenir à tous les deux.
tr	O	Je savais que je n'en avais pas besoin, mais j'étais content d'avoir son approbation.
tr	O	Son cœur tambourinait dans sa poitrine, et elle goûta la peur sur sa langue.
tr	I	The beard he was ignoring since returning home , and his eyes narrowed , a hand over the remains of his hair .
tr	I	It was annoying as heck , and the phone started ringing again , only seconds after it stopped .
tr	I	I could feel my skin prickle as if I were sunburned , and the Old Man turned to look at me .
tr	I	It was not enough to console her , but Mary really looked after with utmost dedication .
tr	O	Une faible lumière filtrait sous la porte de Franz, et elle supposa qu'il avait oublié d'éteindre sa lampe.
tr	O	Il y a du rire dans sa voix, et il arbore un sourire suffisant alors qu'il se lève tranquillement de la chaise longue.
tr	I	Nothing was coming out , but her mouth was open like she was screaming .
tr	I	Maybe the bank would let him keep his line of credit , but he 'd have zip to fall back on .
tr	I	I walk away from her and she rolls her eyes again .
tr	O	Je lui lance un regard noir, mais il a raison.
tr	I	I have to follow my heart , but in my head I know that 's wrong , Bailey .
tr	O	Quand il eut fini, cependant, elle leva la tête, et il fut surpris de voir la fureur en fusion dans ses yeux.
tr	O	Elle pouvait sentir chaque parcelle qu'il avait touchée, et quand elle croisa son regard, cela indiqua qu'il l'avait remarqué aussi.
tr	O	Jenn lui jeta une serviette, et Devon la rattrapa, se sentant choquée.
tr	O	Leur présence effroyable le glaça jusqu'aux os, et il serra sa blouse de laboratoire miteuse autour de lui.
tr	I	Once he 'd started , nothing could have stopped him , but he 'd never intended the kiss to become that intense .
tr	I	He wants me to commit , and I can 't even think ?
tr	I	There just isn 't that much room for anything else , and getting homework done takes up an awful lot of space in my head .
tr	O	Ça le fera, mais ça ne le fait pas en ce moment.
tr	I	The sun was falling full on its stony face , and no trees grew on it .
tr	O	Je n'avais jamais fait maquiller professionnellement avant, et quand je me suis regardée dans le miroir, je me reconnaissais à peine.
tr	I	He pulled away , and he knew when to stop .
tr	I	The members who 'd died in the chaos earlier had already been replaced , and fifteen cities were now represented .
tr	O	Avec cela, je suis promue d'un rang supplémentaire, peut-être deux, et puis nous verrons.
tr	O	Un autre genre de frissons me parcourut l'échine, et je sentis la chair de poule sur toute ma peau.
tr	O	Fila écuma Internet à la recherche de conseils pour préparer autant de repas à la fois, et Autumn la mit au courant de tout ce qu'elle savait sur la cuisine pour une foule.
tr	I	Our eyes met and I looked up .
tr	I	They promised to look into it , and I even reported it to corporate .
tr	O	Il y a tant d'expériences que nous vivons pour la première fois, et il est seulement de notre nature d'en être prudents.
tr	I	You can 't change it , but you can love me , even with that terrible flaw inside me .
tr	I	His former job required little , if any , public speaking , but his experience in front of a crowd was a huge plus .
tr	I	His treaty with me held him to me , yet he wanted no part of the coming battles .
tr	I	The door to the bar faster than I had expected and he strode toward me , putting himself quickly between me .
tr	O	Tu fais semblant d'être si désinvolte, mais tu te soucies aussi de ce que les gens pensent.
tr	I	He had missed it and that ship had long sailed .
tr	O	Le prix de l'essence a grimpé à trente-quatre cents le gallon, et une nouvelle Chevy coûte maintenant presque trois mille dollars.
tr	O	Le téléphone sur son bureau sonna, et elle débattit de la manière de répondre.
tr	O	Je suis en sécurité, et je suis heureuse.
tr	I	He was already at the field , but Jack 's game at Wrigley didn 't start until seven thirty .
tr	O	Le visage flou du Professeur Metis nageait devant moi, et je dus cligner des yeux plusieurs fois avant qu'elle ne devienne nette.
tr	O	Je suivis la voix quelques tombes plus loin, et elle était là, les cheveux roux volant au vent.
tr	I	My heart plummets like a stone , and her blue eyes study me coldly .
tr	O	Rien ne hantait ces yeux dorés, mais quelque chose était là.
tr	O	Je ne savais pas, et pour cette raison, je ne me suis pas retourné.
tr	I	Then he blinked , but I thought he 'd died .
tr	I	The bloody knife tumbles into the snow and Viktor clutches his hands over the wound .
tr	I	She was watching Marcus play with my hair with an amused grin on her face and I chanced a glance over at Amanda .
tr	I	Helen drove them to Sammy 's and the two laughed .
tr	O	Zoe a regardé la nourriture, et soudainement, elle mourait de faim.
tr	O	Leur problème d'approvisionnement était loin d'être réglé, mais c'était le mieux qu'ils pouvaient faire à ce moment-là.
tr	O	Il se retira d'elle avant que le besoin d'accouplement ne prenne le dessus et qu'il ne puisse plus contrôler ses actions.
tr	I	They latched on to hers as if she was his last hope , and they still looked as sad as the eyes of a motherless pup .
tr	O	Il me regarda de nouveau fixement, et alors cette expression hébétée le saisit.
tr	I	I was beginning to worry about hitting a dead end , and I didn 't know where I would lead them to .
tr	O	La couleur monte à ses joues, et je le pense encore : que Johanna Reyes pourrait encore être belle.
tr	O	Un sentiment écrasant de désespoir faillit étouffer Carol, et elle luttait pour soutenir son regard sans broncher.
tr	O	Le silence suivit ses mots, et même Dustin semblait surpris.
tr	O	Elle n'était pas d'humeur à se disputer aujourd'hui, et il semblait encore plus sur la défensive que d'habitude.
tr	I	In all likelihood , I can get there tomorrow , but I have a family emergency .
tr	I	He was at peace with that outcome , and he may die doing it .
tr	I	Randall , Howard J. was in its proper place , but Picasso was not to be found .
tr	O	Ses muscles frissonnent sous son pelage brillant, et je peux presque le sentir se détendre ensuite.
tr	I	He had to stop them from falling in love and he knew he didn 't have much time before Rob would get there .
tr	I	Those facts had to narrow down the pool of suspects , but sure , she ticked people off with her hard-nosed tactics .
tr	I	I winked back , and she winked when I stepped up to the desk .
tr	I	He failed and he knew .
tr	O	Il se rappela maintenant que Clint avait dit que ce n'était pas le sien, et à ce moment-là, la curiosité de Chewy fut piquée.
tr	O	Kevin a donné un coup de pouce à Missy, et elle monta.
tr	I	His face lights up , but Grady rolls his eyes .
tr	I	She feels nothing , but her hands brush along her arms , up to her shoulders .
tr	O	Ils peuvent rester avec nous aussi longtemps qu'ils le souhaitent, mais je m'attends à ce que la plupart voudront reprendre leurs vies.
tr	I	He needs it anyway and after all it is a small gift .
tr	O	Il lui a collé aux fesses toute la nuit, et cela m'énerve.
tr	O	Le son de sa voix ramena Julie, et elle sentit ses joues rougir légèrement.
tr	O	Ils ont repoussé les gardes, mais ils ne resteront pas là éternellement.
tr	I	I was relieved to see her looking more like herself and she had scrubbed off most of the makeup .
tr	O	Kim a toujours semblé mieux équipée pour prendre les choses en main, mais maintenant c'était elle qui pleurait même en essayant de libérer son amie.
tr	I	His head is resting on my shoulder and I turn his little body so that we are chest to chest .
tr	O	Mes problèmes rôdaient toujours au fond de ma tête quelque part, mais j'avais baissé le volume du mieux que je pouvais.
tr	I	The two remaining warlocks had raised powerful shields , but he still gripped the pistol in his hand .
tr	I	I can 't and I just want to get away .
tr	I	He turned right , and a road sign pointing to the freeway came up at the next light .
tr	O	Je n'ai jamais été intéressé par ce genre de choses moi-même, mais on peut entendre les bruits de construction toute la nuit.
tr	O	Si j'ai de la chance, le garçon a raison, et je peux payer à la fin de mon séjour.
tr	I	This guy was a clown 's clown , but the Heritage Party might have been a party of clowns .
tr	I	They escape into a whirlwind and the ceiling opens .
tr	I	I want to know what 's going on , and he sounds like he 's upset .
tr	I	Her wireless modem plugged in and she had her laptop out .
tr	O	Jasmine l'a traîné jusqu'au bout du couloir, et ils se sont tenus sous une fenêtre.
tr	O	La poitrine d'Alejo a commencé à se serrer, et il a essayé en vain d'être rationnel.
tr	O	Ils se sont serré la main à nouveau, et ma mère est sortie pour dire au revoir de la main.
tr	I	Several silvery drops spattered to the ground , and there was a thin , painful wail .
tr	O	Elle a gémi aussi, et il a repoussé une mèche de cheveux blonds de son visage.
tr	O	Son corps est entré en fusion, et elle ne pouvait plus penser clairement.
tr	I	Then Agent Harris left the Oval Office , and the President shook his hand .
tr	I	They stayed few meters away from but the two girls followed them .
tr	O	Je suis prêt à vous donner la tête du Dr Gallo, mais je ne vais pas m'incriminer volontairement davantage.
tr	O	Bien sûr, tout le monde appelait ça assignation à résidence, mais il savait qu'ils avaient trouvé des moyens de contourner leur punition.
tr	O	Au moins j'avais une chambre pour moi tout seul, et j'appréciais le peu de solitude que je pouvais avoir.
tr	I	I look down just as he reaches to click ignore , and James 's phone vibrates in the center console .
tr	I	The only sounds she heard were the normal sounds of the night , but each time Sarah 's ears would strain to hear anything .
tr	O	Tu es une fille incroyable, et tu mérites vraiment cela plus que quiconque.
tr	I	She nearly doubled over in pain , and Sarah felt the blow as a physical attack .
tr	O	Edgar a lancé un regard noir à Locke, mais il l'a ignoré en fixant le couloir avec un sourire narquois sur le visage.
tr	O	J'étais adulte aujourd'hui, et il n'y avait aucune raison pour qu'Akira ne me touche pas maintenant.
tr	I	Both hands are gripping the wheel tightly and while driving , his eyes are constantly scanning ahead .
tr	O	Ils ont disparu il y a environ trente-cinq ans, mais Les Gardiens ne l'ont jamais fait.
tr	I	The instrument was of no importance , but she might enjoy the act physically .
tr	O	Je sais que c'est avril, mais je ne sais pas exactement quel jour c'est.
tr	I	Her comment just makes me feel more self-conscious , but Holly catches my nervous look .
tr	O	L'effet était le même, et quand nous nous sommes finalement séparés, j'haletais de nouveau.
tr	I	Juliet was the sarcastic moody one , and I 'd been a half-full kind of girl freshman year .
tr	I	I repeated the tracking spell sending sparkling dirt to point the way and we came to a few more paths along the way .
tr	O	Rien ne se montrait sur son visage, pas un scintillement dans la glace de ses yeux, mais elle savait qu'il se moquait d'elle.
tr	O	Le bruit autour d'elle était étouffé à cause de l'étrange cage dans laquelle elle se trouvait, mais les Fées autour d'elle parlaient avec excitation.
tr	O	Elle n'avait jamais menti à ses parents auparavant, mais elle avait besoin d'un bon mensonge maintenant.
tr	O	Avant qu'il ne puisse parler de nouveau, elle lui transperça le cœur, et il tomba sans un bruit.
tr	O	Ils sont implacables, et même les dieux meurent de leurs mains à la fin.
tr	I	He didn 't think he liked them , but he didn 't know these new gods .
tr	O	Le soleil s'était couché il y a longtemps, mais la voiture de police garée devant montait la garde.
tr	O	La présence de Sophia ici était plus qu'un inconvénient, et ce n'était qu'une question de temps avant qu'elle ne soit livrée à elle-même.
tr	I	Tara remembered laughing until her sides hurt , and the wine had flowed .
tr	O	Je sais que ce sera difficile, mais j'ai besoin que tu sois fort.
tr	O	J'ai joué les quelques secondes d'audio de nombreuses fois, mais Susan n'y croyait pas.
tr	O	Je l'aurais serré dans mes bras, mais il était en train de manger.
tr	I	He left something for me , but I didn 't see him .
tr	O	Luna avait besoin de repos, mais après une courte sieste, elle était aussi prête à partir.
tr	I	They 're sick or sluggish like they didn 't get any sleep ?
tr	I	The Queen ignored me altogether , and Ian made a half-hearted attempt to copy me .
tr	I	There was no way for her to leave and the post was on lockdown .
tr	O	Une larme coula sur sa joue, et il baissa les yeux.
tr	O	Une odeur fétide imprégnait l'air, et de nouveau il envoya le vent s'engouffrer dans la caverne pour l'aérer.
tr	O	Son tapis était de la couleur du sable, et elle aimait la sensation qu'il procurait à ses pieds nus.
tr	I	Monti is forced to back away from the house because the heat is so intense and the house is completely engulfed in flames now .
tr	I	She knew that the Lord accepted that and she did the best she could .
tr	O	Il ne gagnerait pas, mais il n'était pas un lâche.
tr	O	Ma mère me serre à nouveau dans ses bras, et je grimace sous la pression sur mon bras douloureux.
tr	O	Dernièrement les jours semblaient interminables, et les nuits étaient encore plus longues.
tr	I	I miss her terribly and it 's been seven days .
tr	I	She smelled like lavender , and her makeup was flawless .
tr	I	She 's not inviolable anywhere , but I thought the sheer volume of witnesses would keep her safe .
tr	O	Je refusais d'être moins qu'un Prince de Guerre, et je les forçais à traiter avec moi à mes conditions.
tr	O	Elle m'aimait... et je l'aimais.
tr	I	Moments later the boarding ramp pulled back to the terminal , and they finished just as the main cabin door closed .
tr	O	Mon père est mort, et je pense que Hannah y était pour quelque chose.
tr	I	He said she was feeling bad , and I asked Bo .
tr	O	Ses épaules s'affaissèrent, et il soupira.
tr	I	I held my breath the entire time he chewed , and I waited for him to take his first bite .
tr	I	He could find no enemy , but her anxiety had put him on battle alert .
tr	I	He was lost , and then she smiled , holding out her arms in welcome .
tr	I	Camaro offered his polite applause and the curtain drew .
tr	I	My skin crawled at her appraising gaze , and Danvers tapped her fingers on the desk .
tr	I	A chill passed through her , and Emma stood on her tiptoes .
tr	I	No sound comes out , but Amy 's mouth drops open .
tr	O	Je fais un pas en avant, dans la direction du mouvement, et je vois encore un autre scintillement, celui-ci plus à droite.
tr	O	Mon visage s'enflamme de rouge, mais je ne peux pas bouger.
tr	O	Ils sont peut-être parmi les plus jeunes guerriers du rath, mais ils sont deux des plus féroces.
tr	I	At least he should be able to find some shade and if he could get over the wall , he should be quite safe inside .
tr	O	La journaliste l'appela, mais elle ne pouvait pas faire demi-tour.
tr	I	Margaret knew he was amused , and the clerk 's eyes twinkled .
tr	O	Nous avons tous deux heurté le sol, mais j'ai atterri sur mes pieds.
tr	I	He was dead , and she loved him .
tr	I	I need it , and I still have some stuff I left in my room at Harry 's place .
tr	I	Her words had started coming faster and her voice had risen half an octave .
tr	I	I couldn 't see them from where we were standing , but the others were there , too .
tr	O	Chapitre 5 Mes mains tremblaient, et je tremblais de la tête aux pieds en glissant le long du mur de mon box.
tr	I	If he does , I think we should be there for him , and maybe he wants to make his life better .
tr	O	Je ne sais pas si March ressentirait la même chose, mais il n'est pas comme nous.
tr	O	J'ai touché le bras de Doyle, et sa peau était fraîche au toucher.
tr	I	Of course she was wearing mega bucks in jewelry , and her hair was so cute .
tr	I	I can 't believe how much I 've missed girl time and the tequila helps loosen me up .
tr	O	Il y eut un petit silence, et elle recula pour le regarder.
tr	O	Il regarda autour du champ, mais je n'étais nulle part en vue.
tr	I	I left Preston in the kitchen as I stepped into Cage 's room and we stepped inside .
tr	O	Tout ce que je pouvais perdre, c'était du temps, et cela m'était égal.
tr	I	I do , but I don 't know why I trust him enough to answer him .
tr	O	Je pensais qu'elle avait mis le doigt dessus, mais Clément secoua la tête.
tr	I	We 'd stay there , unless we took a chance and we 'd been on the back foot for so long .
tr	O	Je savais probablement quand je suis parti, mais j'y suis allé quand même.
tr	I	They exchanged pleasantries and he grabbed Herman 's outstretched hand .
tr	I	The sounds of the battle grew louder , and Henry hesitated .
tr	I	She was a sturdy woman , and she felt petite beside him .
tr	I	His eyebrows pulled down in concentration and his eyes narrowed .
tr	I	I have a cement jaw , but my mouth wants to move .
tr	O	Les tremblements de son corps diminuent, et je me demande si c'est tout ce dont il a besoin pour aller mieux.
tr	I	Mark wished me luck , and we said our good-byes .
tr	I	I didn 't know how to relate to other kids , but my parents loved me .
tr	O	Elle pouvait à peine croire que Max lui dise une chose aussi romantique, mais elle rayonnait de plaisir à la jolie fantaisie qu'elle illuminait sa maison.
tr	O	Il soutint son regard, mais il avait cessé de parler.
tr	O	Un cri s'éleva soudain au loin, et plusieurs chevaux commencèrent à galoper vers eux.
tr	O	Il sonna à son appartement, mais il n'y eut pas de réponse.
tr	O	Il rit, et la vibration était agréable.
tr	O	Il ferma les yeux, et cela n'aida pas.
tr	I	I breathe in the vanilla scent of her hair and she relaxes her head against my chest .
tr	O	Le lendemain, Pierce s'envola pour le Texas, et il fallut encore quatre jours avant que Céline ne le revoie.
tr	O	Brittany m'a aidé à me relever, et nous nous sommes approchés pour voir par nous-mêmes.
tr	O	Elle ouvrit la bouche pour répondre, mais il se frappa le front.
tr	O	La veille, ils avaient été ternes, et elle savait qu'il avait souffert énormément.
tr	I	The results astonished us , and we drew some blood .
tr	I	The tightly packed men were spreading out and the other soldiers were losing their discipline .
tr	O	Danny est dans sa Challenger à côté de nous, et il met les gaz de son moteur.
tr	O	Son sourire malicieux s'agrandit, mais il ne répondit pas.
tr	I	His grip was relentless but she tried to wrestle free .
tr	O	Ils ont jeté un coup d'œil en arrière vers moi, mais cette fois je n'ai pas été intimidé par leurs yeux.
tr	I	I 'm on top and now the skeleton 's underneath .
tr	I	She refused to look up at him , but Graeme touched her arm .
tr	O	Avant qu'il ne parte au travail, Brad m'embrassa avec une ferveur particulière, et je pris réconfort dans ce qu'il me dit si efficacement sans mots.
tr	I	I can 't shut off my basic instinct , but I don 't like where my thoughts are heading .
tr	I	Her mind had raced on to new questions anyway , but his confirmation only deepened her guilt .
tr	I	There were tears in her eyes and she was breathing fast .
tr	O	Certains d'entre eux partaient, et il devait redistribuer les responsabilités.
tr	I	You are very much alive , but I am dead , sweetheart .
tr	O	Ils ont des troupes sur le terrain, et ils auraient pu vous capturer.
tr	O	Nous continuerons à appeler, mais rien de tout cela n'augure rien de bon.
tr	I	She pulled me in close and my mom held on to my dad to stay warm .
tr	I	I 'd passed that way many times over the years , and it was just on the northern edge of the Vale .
tr	O	Les lunettes tombèrent, et son regard affamé se fixa sur le sien.
tr	I	Then she was gone , and she shot me one brief , worried glance .
tr	O	Hawk remarqua tardivement que Sawyer attendait une réponse, et même Colin semblait attentif.
tr	I	Then I thought of you , but I wasn 't strong enough to move on .
tr	O	Vous m'avez tant donné, et je veux en demander plus.
tr	O	Les planches commencèrent à céder, et Anna se trouva à aider avec l'extrémité recourbée du marteau.
tr	I	She 'd panicked , afraid of being late and they 'd had to detour around a traffic accident .
tr	O	Elle devait donner son âme à Nathan, et elle voulait désespérément être à lui pour toujours.
tr	O	Il était juste heureux en général, et il n'allait pas mettre de chemise de sitôt.
tr	O	J'essaie de le raisonner, et il m'attaque.
tr	I	It 's her own fault she was so indiscreet , and she can afford it , for all her fussing .
tr	I	They would 've found me , but yeah , I could 've run a hundred times over .
tr	I	It was easy to see that she was conflicted and her shoulders sagged .
tr	I	It paid the bills , but I was never rich .
tr	I	Most welcome , certainly , as is your lad ... and you are a large one .
tr	O	Restez juste où vous êtes, et je viendrai vous chercher.
tr	I	Will recognized the concern on his face , and her husband , Jack Griffin , stood attentively by her side .
tr	O	Elle leva les yeux, et je clignai de l'œil.
tr	O	La beauté de Nora finit par attirer son attention, et il déplaça son regard vers sa tête aux cheveux noirs flottants.
tr	O	Michael lui sourit, et elle lui prit la main.
tr	O	C'est comme si la nuit dernière n'avait jamais eu lieu, mais je me demande si c'est une comédie.
tr	O	La chanson me semblait familière, mais je ne pouvais pas mettre le doigt dessus, même quand elle posa la sienne sur moi.
tr	I	Suspicion darkened his steady , obsidian gaze , but Brock shook his head .
tr	I	You 're poor and I 'm rich .
tr	O	Le garde était toujours là, ou plutôt, il avait toujours été là avant, parce qu'il n'y était certainement plus maintenant.
tr	I	That was weeks ago and I haven 't heard from him since .
tr	I	The act of accelerating them is revolutionary , but these are no revolutionary ideas , Kane .
tr	O	Donne-lui quelques jours de plus, et nous pourrons revenir.
tr	I	The controlled silence was even more disquieting , but Brazen expected an angry outburst at least .
tr	I	Maybe it was best that I hadn 't , but I hadn 't even given a thought to what I was to bring home to father .
tr	O	Elana regarda la belle bague, et une larme coula de ses cils.
tr	I	He seemed okay , but he was still by the staircase .
tr	I	He seemed trustworthy , but he pissed her off .
tr	O	Cela semblait stérile, et elle trouva que c'était la pire chose de toutes.
tr	O	Vos mondes ne sont pas détruits, mais ils ont tout de même connu une grande, grande dévastation.
tr	I	He hadn 't even denied it , and he was the culprit .
tr	O	Ils ne sont pas allés se coucher tout de suite, mais ils voulaient passer du temps pour eux-mêmes.
tr	I	Light streamed in through the gap , and he wiped away a large flake of dried blood .
tr	I	Maybe it 'll be a Stetson laced with a red bandanna , or maybe it 'll be a vintage cloche dripping with faux peonies .
tr	I	Kaz just shook his head , looking distracted by something , but I chuckled .
tr	I	The shack was miles away from a cell phone tower but this was definitely an emergency .
tr	I	I jumped , startled by her arrival and Gee asked .
tr	I	Their reuse allows further time regression and they are currently limited in number .
tr	I	They should email the documents to you , and I 'm going to fax the contract to your agency .
tr	I	Then , after a few bars , he sang it , and he started to hum a song .
tr	I	I clung to Adonis , and my words were thick .
tr	O	L'air quitta son corps dans un sifflement, et elle sourit, passant sa langue sur ses dents.
tr	O	Je détournai la tête, mais ses lèvres se pressaient toujours contre mon cou.
tr	I	I was hopeful , but I didn 't know what I 'd find .
tr	I	Jason put his face against mine , and we snuggled together for a moment .
tr	O	Le camping a été principalement gratuit, et nous faisons cuire des choses simples sur le réchaud de camping la nuit.
tr	O	Ils restaient à la maison pour regarder des films ce soir, mais elle voulait quand même être belle pour lui.
tr	I	If Persephone was telling the truth , I 'd get it eventually , and it wasn 't their fault I couldn 't control my visions .
tr	I	You have to get there early but he lets me bus tables for cash under the table .
tr	O	Je n'en croyais pas mes yeux, mais c'était vrai.
tr	I	He 'll never accept you , but he may love your family .
tr	I	I almost choked , and the man nodded .
tr	O	Elle s'étira, bâilla, et ses pieds vinrent heurter la porte.
tr	I	Everybody wanted to leave the shrine at once and people panicked .
tr	I	Even though Harriet suspected she was being inquisitive to the point of rude , she approached them , and their conversation soon confirmed it .
tr	O	Le sang se vida de mon visage, et je fis un pas en arrière.
tr	O	Ses longs cheveux noirs pendaient droit dans son dos, et sa peau olive hâlée brillait dans la lumière vive du restaurant.
tr	O	Puis l'air s'est arrêté un instant, et une deuxième explosion est montée du sol.
tr	I	When we connected , her radiant face confirmed it , and I had a good idea what this was about .
tr	O	Je regarde Adam tandis que j'abaisse mes mains, et de nouveau le gargouillement bouillonnant disparaît.
tr	O	Le couple n'avait pas eu d'enfants à qui transmettre la terre, et cela aurait tellement mieux fonctionné pour eux tous.
tr	I	The school board hired him to take over the lower grades at the Corinth school , and she wrote him a glowing recommendation .
tr	I	They would even get a room they had already tripped and maybe their luck would hold further .
tr	I	Aiden held on , but I started to push up .
tr	I	She knew he wouldn 't have said it unless he meant it , and he 'd not said it before now .
tr	I	I relaxed visibly and he looked back at me .
tr	O	Il a dit quelque chose d'apaisant, mais ce n'était qu'un son.
tr	O	Mes yeux avaient été fermés, mais je n'avais pas dormi.
tr	I	I didn 't want to deplete the guard too much , but I thought about sending guards out to the various country estates used by the family .
tr	O	Tu sais à quel point je suis fier de toi, mais je voulais te le dire une fois de plus pour que tu n'oublies jamais.
tr	O	L'homme s'est excusé alors que nous approchions de sa ferme, et je suis descendu avec de nombreux cris de remerciement.
tr	O	Le froid m'a réveillé dès le matin, et je pouvais sentir le changement jusque dans mes os.
tr	O	Sa paume a giflé le bord du canot de sauvetage en caoutchouc, et il s'est agrippé de son autre main également.
tr	I	Milos seemed to know exactly where he was going but Allie lost all sense of direction in the moonlight .
tr	O	Les choses n'étaient pas habituellement aussi faciles, mais il a cliqué dessus quand même.
tr	I	She was suddenly moving , and her eyebrows flew up .
tr	O	Il n'avait jamais eu grande utilité pour moi, et après la mort de mon frère, il a commencé à me haïr.
tr	I	I wrapped my legs around his waist and he stood up .
tr	O	Elle a grand ouvert, et il l'a passé le long de l'intérieur de sa joue, regardant dans sa bouche comme un dentiste.
tr	I	Lea didn 't seem to be the valiant type , but it wasn 't that she didn 't believe Julie .
tr	I	They could just hear an echo and some birds were singing far away .
tr	I	The news wasn 't good and they 'd all brought news .
tr	I	The directions included passing old miner 's huts , which they hadn 't done and most of the roads had no names .
tr	O	Ses grands yeux se sont révulsés, et la transpiration a inondé son visage rougi.
tr	I	She wouldn 't be surprised if it happened , but she never saw him do that to Ada .
tr	I	There were the magical ropes to contend with , Gar 's magical snare was far less easily unraveled , but the ropes were no match for her .
tr	O	Ils se sont tous deux arrêtés près des bois, et elle l'a simplement regardé d'un air absent.
tr	I	I still can 't get ahead and I work my ass off .
tr	I	When he didn 't find anything , he moved on to the rest of the room , and Kurt searched the desk first .
tr	I	None of his Sydney friends would get a kick out of that kind of joke and he didn 't know anyone in Melbourne .
tr	I	You are going to meet some very important people in my life and we are going to be spending a lot of time together on this trip .
tr	O	Dans un bras elle tenait un sac de transport rose pour chien et dans l'autre un grand sac fourre-tout Louis Vuitton.
tr	I	The rest is up to us , but we go where they send us .
tr	I	Me as possible and when I left for California that final time , my goal had been to put as many miles between Maggie .
tr	I	He was too busy fighting back more oaths at the pain as she gently manipulated his leg , but Ned wanted to argue .
tr	I	The periphery of the shell structure had Houses dedicated to its defense line and the buildings in the palace were called Houses .
tr	O	La pensée le choqua, mais il savait que c'était vrai.
tr	O	Une chambre était un bureau de fortune, et dans l'autre, une autre petite lampe était restée allumée.
tr	O	Ils étaient morts maintenant, et elle avait à peine échappé.
tr	I	Saber knew it and there was something wrong with Patsy 's heart .
tr	O	Tony essaya de parler, mais les mots restèrent coincés dans sa gorge.
tr	O	Son esprit tournait, et elle essaya de lire la situation.
tr	I	It was the haunting lyrics that mesmerized me , but the tune was catchy .
tr	I	I lurch at him and rage outweighs the fear .
tr	O	Je voulais créer un lien avec elle, et je voulais le faire à la lumière.
tr	O	Cette conversation avait eu lieu il y a une heure pour elle, mais seule une minute s'était écoulée pour Beth.
tr	I	We knew we could not leave this place anymore and the gate locked behind us .
tr	O	Ses h*nches se balançaient d'un côté à l'autre à chaque pas, et ses seins rebondissaient.
tr	O	Elle était épuisée par tout ce qu'elle avait enduré, et devoir le revivre se révélait encore plus décourageant.
tr	I	At the same time , he felt a chill , but he found himself smiling as he leaned over them .
tr	I	I 've been in love with Adam Kent for years and I 'm 14 years old .
tr	I	She didn 't know what it was , and something was wrong with Zach .
tr	I	He wouldn 't release me , but I pushed at his hands .
tr	I	Now she couldn 't speak , couldn 't loop time , couldn 't even fly , but she 'd been queen of their little island world .
tr	I	Now she was gone , and she was his only dream .
tr	O	Il ne s'était jamais senti particulièrement proche de son oncle, le craignant plus que ne s'en souciant véritablement, mais autre chose existait maintenant.
tr	I	They too were long forgotten by most , but the gates were still under repair .
tr	O	Bill posa sa main sur ma joue, mais je ne m'y penchai pas.
tr	I	Clay liked it that way and Liam was a busy guy .
tr	O	Elle regarda David, et il fit un signe de tête à John.
tr	I	I didn 't think about it , but I noticed he seemed weaker .
tr	O	L'herbe était confortable, et ils étaient très proches.
tr	O	Maryanne ne l'avait pas vu depuis des jours, mais alors, elle le faisait rarement.
tr	I	Only one became apparent in my memories , but I had several dreams .
tr	I	I didn 't care , but Alice had extinguished the orb , so all I could really make out were dark blobs .
tr	I	I did , staring eagerly at him , but I was too excited to even remain in the chair .
tr	I	We 'll help you if we can , and we know what you 're dealing with .
tr	O	Il me suivait toujours chez moi, mais j'étais trop épuisée par mes troubles intérieurs pour m'en soucier.
tr	O	Elle avait été différente à la fête, et ce n'avait pas été seulement son apparence.
tr	O	L'autre entraîneur courait vers l'officiel essayant de demander un temps mort, mais il était trop tard.
tr	I	He fell into a foul unconsciousness and that calmed Deckard .
tr	I	He was paying for her services , and she was a professional , after all , with a background in massage therapy .
tr	I	She could barely see out of it and her left eye had started to swell .
tr	I	The hermit seemed to feel his thoughts , but he was unable to heave his heart into his mouth .
tr	O	Jay a fait de super spaghettis, et prendre contact avec Frank pourrait être chronophage.
tr	I	He was right , but I didn 't know what I 'd thought then .
tr	O	Galen a demandé, et sa voix avait un ton.
tr	O	Je me suis déplacé pour prendre l'arme abandonnée, mais Edmond m'a attrapé le bras.
tr	I	His head was spinning and his chest was tight .
tr	I	Till evening it lay golden on the land about them , and the sun had only just turned west when they started .
tr	O	Chaque année il grommelait à propos de sa dignité, et chaque année il courait la course pour la charité.
tr	O	Il s'est étouffé, mais elle a continué.
tr	O	Une averse s'est déclenchée alors qu'il atteignait la voiture, et il a allumé les essuie-glaces.
tr	I	She simply wasn 't up to the task or apparently Amelia had either forgotten her promise to her mother .
tr	I	She considered hitting cancel and her dinner sank to the pit of her stomach .
tr	O	Elle a donné un coup de pied à nouveau, et la robe s'est déchirée.
tr	I	I know you felt something , but I acted like a Neanderthal at your apartment the other night .
tr	I	It wasn 't like Gabriel to go sit under a tree , but Kaitlyn was moving blindly toward the trees .
tr	I	It was blissfully warm inside and the car was still running .
tr	O	Le détective DeVries nous a dit de ne pas partir avant qu'elle arrive ou que vous reveniez, bien qu'elle n'était pas sûre que vous soyez sorti.
tr	O	Mon estomac s'est retourné, et je me suis concentré sur mes pieds, espérant qu'elle ne verrait pas mon inconfort.
tr	O	Cela avait un pire goût que son odeur, mais je l'ai avalé de force.
tr	I	Her final day of school had been Thursday and the students ' last day had been Wednesday .
tr	I	I saw real fear in them , and she raised her eyes to mine .
tr	I	He was about three bars shy of raising his fists , but Brian thought about fighting .
tr	O	Sa chaise a pivoté, et elle a fixé Thane d'un regard inébranlable.
tr	I	It might just as easily been my nerves , but it could have been my armor .
tr	O	Confus, Dex a secoué la tête, mais Nana se déplaçait déjà vers Romy.
tr	O	Elle avait une décision à prendre, et elle devait être prise aujourd'hui.
tr	O	Le silence a atteint ses oreilles à travers le téléphone, et elle a pincé les lèvres.
tr	I	It does to me , but you say what happened in the past doesn 't matter .
tr	O	Les fans de Payton attendaient aussi un KO, mais les moyens étaient un peu différents.
tr	I	We walked in silence for a few steps , and when she finished , I did the same .
tr	I	I guess it doesn 't matter , but Dear Journal , I am not sure what day it is .
tr	I	I didn 't want that , and I 'd lose him as a friend .
tr	O	Jennifer était venue au bureau après seulement quelques heures de sommeil, mais elle regrettait la décision.
tr	O	Ils parlent beaucoup de toi, et ça les fait se disputer.
tr	I	It makes me crazy , and she has some weird fascination with his twisted life that I don 't understand .
tr	I	I kept my mother 's name because she was worried her side of the family would die out , and Finn is my nickname .
tr	O	Un seul d'entre nous pouvait l'affronter à la fois, et j'étais le plus proche.
tr	O	Elle est aussi époustouflante que dans mes souvenirs, et je ne sais pas de quoi ils parlent avec la robe.
tr	I	She looks at me with a question in her eyes and Echo is still chewing on the words when the last request registers .
tr	O	Mère avait des sentiments forts envers Mackenzie, et il ne voulait plus les entendre.
tr	I	His will to resist seemed to collapse , and only this time , the side I wanted won .
tr	I	Slung her purse over her shoulder and she got out of the car .
tr	I	She 's not scared of him , but she 's afraid to spend more than a few seconds looking at Dean .
tr	I	Her outburst was still funny , but the subject is deadly serious .
tr	O	D'autres silhouettes étaient dans la voiture, mais elles n'étaient que des formes indistinctes.
tr	I	The count was much lower than desired , and we took a few minutes to inventory our ammo .
tr	I	Again , she was shocked , and he let out a quiet moan .
tr	O	La porte se referma avec fracas, et le loquet s'encliqueta.
tr	O	J'ai porté mes doigts à mon visage, et ils tremblaient.
tr	I	She reached for the form , making sure he 'd filled it out correctly and Paul set aside the pen .
tr	I	They didn 't even notice , but our teacher gave them a warning look .
tr	O	J'ai gardé la question LA PLUS importante pour la fin, juste une de plus et je déverserai mes questions frénétiques comme une mitraillette sur elle.
tr	O	L'enregistreur est éteint depuis longtemps, mais je feuillette les fichiers jusqu'à ce que je trouve celui dont j'ai besoin.
tr	I	I 'm willing to concede that impression might be claustrophobia talking , but it seems as though we ascend for at least five minutes .
tr	I	Sensing the urgency in her voice he spread the message to the rest of them , but this caused Saul to become even more baffled .
tr	O	Parmi les fioles autour de son cou, il trouva la solution désirée, et il humidifia le chiffon.
tr	I	I laughed out loud and my mouth fel open .
tr	O	Blake recula brusquement alors que Daemon passait presque par-dessus le siège, mais j'ai attrapé son pull.
tr	O	Presley l'avait convaincue de faire un test de grossesse en vente libre avant les funérailles, et elle avait été légèrement déçue d'apprendre qu'elle n'était pas enceinte.
tr	I	He couldn 't understand why they felt a need to act macho all of a sudden and they 'd never before been hostile , though .
tr	O	Le temps devint plus aride, et le soleil devint plus chaud.
tr	I	The more Mathews said , the angrier he became , but at first he had just stood there , his mouth hanging open .
tr	O	Elle ouvrit la bouche, mais aucun son n'en sortit.
tr	I	I was spiraling downward again and Hunter still couldn 't walk .
tr	O	Eva ouvrit la porte en grand, et nous nous sommes bousculés à l'intérieur.
tr	O	J'ai essayé de m'éloigner, mais la foule m'avait coincé.
tr	O	Il pouvait certainement ressentir les émotions des autres, mais avec la force de cent personnes derrière lui, il pouvait faire plus.
tr	I	It sounded sinister , but Kathy could barely follow what he was saying .
tr	I	Del a , unaffected by his ominous presence , gave Kylie a cold nudge to continue walking , but Kylie froze under his intense stare .
tr	O	Ollie l'a attrapé, et j'ai vu ce qui se passait.
tr	O	Ses yeux étaient d'une teinte de bleu solennelle, et il les gardait baissés vers le sol, s'attendant peut-être à ce que tout le monde le regarde.
tr	I	She surprised me more often than not by coming home early , but she wasn 't due back until tomorrow morning .
tr	I	I want to know but I 've seen pictures .
tr	O	Les quelques illustrations étaient magnifiques, et un seul étrange sortilège était contenu dans les pages fanées.
tr	O	Le temps passait lentement, et la cabine devenait plus chaude.
tr	O	J'acquiesce, les remercie de m'avoir considéré, et la réunion est terminée en quelques minutes.
tr	I	He teasingly blew one back , and Ali blew him a kiss .
tr	I	She saw a row of words scrawled along the wall , and a hand under her chin directed her to look up .
tr	I	There was nothing to be done , but men came running toward the body .
tr	I	Her eyes seemed to be already looking past us , but I looked toward Jenna , who was still smiling .
tr	I	He shook his head and his eyes seemed to spark to life .
tr	O	Il l'avait aussi invitée à la ferme, donc elle aurait de la compagnie, mais elle avait refusé.
tr	I	These odd smiles gave Kane the greatest joys he ever knew , and she did her best to express her appreciation with a smile .
tr	I	We all pulled out our stuff , and Zach parked in a dirt lot .
tr	I	Justin followed him into his living room and Frank opened the door wider .
tr	I	It meant everything and it meant nothing .
tr	I	You can 't honestly believe that two wrongs can make a right , but I 'm sorry that you were deceived in the way you were ?
tr	I	I had an obligation to provide the best possible working environment for my pilots but purists may scream blue murder .
tr	I	It must hurt , but it 's not a big concern .
tr	I	I arrived back at the kill site pulling my homemade two-wheeled game cart , and Round trip took over an hour .
tr	I	He announced that she was his wife and the tribe was scandalized when they returned .
tr	O	Tu me laisses faire ça, et je ne te tuerai pas.
tr	I	She knew the pain he could cause if she hesitated and Murdoch kept a strong grip on her arm just above the elbow .
tr	O	Je l'ai fusillé du regard, et il a baissé les yeux mortifié.
tr	I	I must insist that you leave at once , and I am the matron here , young man !
tr	O	Elle essaya de lancer un regard noir, mais Jake pouvait voir la lueur de chaleur dans ses yeux quand elle regardait Archer.
tr	O	Je me suis immobilisé parce que la sensation était nouvelle, et il recula légèrement pour regarder en bas.
tr	O	Nous avons goûté au sang, et nous en voulions plus.
tr	O	J'ai essayé de lui prendre la main, mais elle avait déjà actionné le portier.
tr	O	Ses yeux verts avaient transpercé mon âme, et elle n'avait pas un cheveu de travers.
tr	I	Gareth lacked the energy to argue with her today , and they were at a stalemate .
tr	I	When her words were met with only a heavy silence , she turned to see that Peter had paused before the statue , and Emma asked .
tr	O	Le grand homme avait certainement la force pour cela, et il y avait quelque chose chez Léo qui le laissait entendre.
tr	O	Je reculai de nouveau, et il reprit sa position d'origine.
tr	I	Many times broke the concentration of the musicians ' spells and the explosions of Aros 's firearms added to the confusion .
tr	O	Je levai les yeux vers Evan, et il secoua la tête.
tr	I	Grandma reads him messages from hers , but my grandpa doesn 't have an email account .
tr	O	Personne n'entrait dans ce bureau sans rendez-vous, et généralement ces rendez-vous étaient pris des mois à l'avance.
tr	I	Mandy 's instincts now played a crucial role , too , but thus , more frequent trips were needed .
tr	I	She 'd will herself to obey and she was a stubborn person .
tr	O	Il la toucha, faisant glisser le dos de ses doigts le long de son sein en une douce caresse, et Tamara inspira brusquement.
tr	I	She would be at the center of it , and she knew the halls were going to be buzzing with rumors the next day .
tr	I	Now Trevor had popped back into her mind , and talking about Kristy was choking her up enough .
tr	I	I 'm glad of it and she let me hold her .
tr	O	Thomas entendit Bastien jurer au téléphone, mais il ramenait déjà le combiné vers la porte.
tr	O	Des pas lourds emplirent le couloir, et l'obsidienne me brûlait la peau.
tr	I	My throat has gone tight , but he 's expecting a retort back .
tr	I	He didn 't want to , but he knew he had to .
tr	O	Je fais quatre pâtés de maisons avant de réaliser qu'il fait froid dehors, et que mes orteils, mal protégés dans des tongs, sont comme des glaçons.
tr	I	She used a crooked tree branch to support her weight and this witch was bent over .
tr	O	Il est éteint, et cette chose peut tirer.
tr	O	Elle essaya de lui demander nonchalamment, mais cela sortit dans un faible murmure.
tr	O	Le village apparut, et Cian accéléra son cheval.
tr	O	Nous marcherons le long du rivage le plus blanc, et l'eau est d'un bleu cristallin.
tr	I	I smiled , liking the effect I had on her and a little shiver jerked her body .
tr	O	J'aimais Victoria, mais je commence à tomber amoureux de Kayla.
tr	O	Le ciel au sud-ouest était d'un bleu sombre, presque noir, et les nuages bas descendaient sur nous.
tr	O	Elle se sentait mal d'avoir failli jouer le rôle de briseuse de cœur dans sa vie, mais elle savait finalement que c'était pour le mieux.
tr	I	He sighed as he was left alone , and the door to the apartment pounded shut .
tr	I	When he pulled it from the bag , he handed it to her smiling , but she started to turn up her nose .
tr	I	They tried , but they didn 't succeed , of course .
tr	I	I dared hope that the only thing she 'd heard was Duncan 's hasty photosynthesis excuse , and Emma didn 't so much as glance my way .
tr	O	Les ombres au fond des vallées boisées étaient d'un bleu brumeux, et le soleil scintillait sur les vagues.
tr	O	J'avais quinze ans, et il en avait vingt-et-un.
tr	I	Her emotions were too raw and he was too exhausted .
tr	I	There are enough weapons here for a small army , but she didn 't tell me everything .
tr	I	She decided to stay with her husband , but he tried to convince her to leave him .
tr	I	I don 't want to use you , but I just want to forget .
tr	O	Alex lui sourit à nouveau, et Cale pensa qu'elle avait vraiment un très beau sourire.
tr	I	The park has taken on a decidedly creepy vibe , and the sun has fully set now .
tr	I	I didn 't need to hear him say it , and I was very aware of what we weren 't .
tr	O	Les parents de Sarah sont au Ghana, et elle a un frère dans le Maryland.
tr	I	They had to compensate , and they were at a lower speed than if they were reentering from actual space .
tr	I	It didn 't , but I waited for the soothing cold caress of death to come .
tr	I	The doors keep my enemies out , and the sun can 't touch me .
tr	I	Sabrina lifted a shoulder in response , and Isaac looked from Marie to Sabrina in confusion .
tr	I	Neither of them knew anything about the lock , but the study door was solid oak , plenty strong .
tr	O	Angus m'avait lâchée, et j'espérais qu'il resterait sous forme humaine.
tr	O	Ma mère est partie à sa recherche juste après son départ, mais elle est revenue en me disant qu'elle ne l'avait pas trouvé.
tr	O	Ce qu'il a fait était mal, mais la violence n'est pas toujours la solution.
tr	O	Maya tenta de détourner les yeux des humains piégés dans les réservoirs sur les murs, mais c'était trop horrible pour être ignoré.
tr	I	She made us promise not to tell ours either , and she didn 't tell her friends what Ben did .
tr	O	Mon cœur sombra, et je me sentis malade.
tr	I	Our conversation lulled as I approached my door , and scarlet heat consumed my face with each step up the stairs .
tr	I	He smiled at me , and my breathing sped up .
tr	O	La vie a juste progressé, et tout le monde s'est perdu ?
tr	O	Elle avançait les bras comme pour l'appeler, mais il lui semblait parler à un sourd.
tr	O	Ce n'était guère la position dans laquelle je m'attendais à me trouver, et je réfléchis profondément à mon propre état de misère.
tr	I	Lydia paused , wondering and her little laugh didn 't get a response .
tr	O	Mon lit est fait avec la même couette violette, et il y a une assiette avec un biscuit à moitié mangé dessus, qui moisit.
tr	O	J'apprécie l'attention, mais je me sens ridicule.
tr	O	C'étaient les mots que Pate n'avait pas dits, mais ils semblaient quand même planer dans l'air.
tr	I	He did not see , holding his head in his hands , but at the gate , the procession passed Beorn like a wake .
tr	I	We 'd be clearly visible from the air but there were rocks where we could cross over .
tr	O	L'univers intemporel était rempli d'une mort sans fin, et ils étaient les faucheurs éternels de cet univers.
tr	O	Il suspectait que le lien de couple se développait depuis des mois, mais il ne s'était pas permis de le reconnaître.
tr	I	I admired the buildings , and the taxi driver stopped at the light at one of the boulevards .
tr	I	She hadn 't ruled him out as a suspect quite yet , but she didn 't have any evidence that he 'd hurt Sutton .
tr	O	Les yeux de Quinn débordaient de larmes, et ces larmes débordaient d'une douzaine d'émotions différentes.
tr	O	Elle pouvait voir à quel point Nicolas pouvait être intimidant pour la plupart des gens, mais elle le connaissait assez bien maintenant.
tr	I	Old habits die hard , but I have largely forgotten my mother 's faith .
tr	I	While Ireland struck my sister 's fancy , for me , it was Scotland , and I wanted to study in Europe too .
tr	I	I get the impression that that 's because he can 't , but he doesn 't say anything .
tr	I	That was fine with him , and the need to feed prevented speaking .
tr	I	I thought maybe he would give up , and he didn 't come back the rest of the week .
tr	O	Elle haleta devant la rapidité de ses mouvements, mais elle ne s'enfuit pas.
tr	I	Tiredness pulled at her , and her steps were slow .
tr	I	She was able to relax again and he left the conference room .
tr	O	Les humains de l'enclos étaient maintenant en pleine fuite, et les grandes masses d'entre eux se déversaient dans la panique.
tr	I	Now it wrenched at the thought that she must leave his world now , possibly never to see him again , and her heart had betrayed her .
tr	I	We both watch the drinks waiter make his way back to the bar and she nods .
tr	I	She didn 't make a sound but Carrie 's hand tightened on his belt loop .
tr	O	L'officier Fields était le seul témoin de l'incident, et il avait trop peur de rapporter les détails à ses supérieurs.
tr	I	He was let go from his stunt job two days ago , and he 's not staying where he told the girlfriend he was .
tr	O	Je n'étais pas d'humeur, mais c'était censé être amusant.
tr	I	Now it was a waiting game , and they had given Lia fresh clothes to change into .
tr	O	Ed cria, mais il fut couvert.
tr	I	Already Trevor 's body had started to become a distant memory and she had only been here a week .
tr	I	There 's a subtle pigmentation on her skin from some kind of long-lasting skin dye , and she 's probably wearing contact lenses .
tr	I	She would go back to Seattle and in a few hours Rush would return to his ship .
tr	O	Je devrais passer par mon casier, mais je ne me sépare pas de ceci.
tr	O	J'ai jeté mon sac dans la limousine, et Denny m'a conduit pour le récupérer.
tr	I	Her humming had escalated to moans , and the girl was now flinging her wild hair from side to side .
tr	I	I let out a small squeak in pain and he let my foot fall .
tr	I	He says no and I ask him if he 's French .
tr	O	Il se contenta de froncer les sourcils, mais cela ne semblait guère une punition suffisante.
tr	I	It was the wrong kind , but Fruit was inside .
tr	O	Il était à genoux, mais il essayait de se relever.
tr	O	Je ne pouvais pas les semer, et il n'y avait nulle part où se cacher.
tr	I	A Steinway baby grand stood gleaming beneath one window , and paintings of desert flowers hung on the walls .
tr	I	That is a very sadly misplaced lie , and because ruling them implies that we are greater than them .
tr	I	He has that annoying smirk on his face and he is the one playing the master stroke .
tr	O	Zoé était de mauvaise humeur quand elle est revenue de sa pratique de stationnement, et j'ai prié pour qu'elle n'ait rien heurté.
tr	O	Mitch avait toujours l'air prêt à le frapper, mais Rand le regardait avec un nouveau respect.
tr	O	Elle bougea dans ses bras, et Guy réalisa qu'il la serrait inconfortablement.
tr	O	Je t'ai quitté, mais je ne le ferai plus.
tr	O	Il y avait un changement dans l'air maintenant, et le malaise qui semblait toujours claquer entre eux s'était transformé en quelque chose de mortellement sérieux.
tr	O	Ses mains couvraient sa bouche, et elle se tourna vers son père.
tr	O	Ça la déchirerait, et elle savait qu'Eugenia serait dévastée.
tr	O	L'inspecteur regarda le ragoût, et son estomac se retourna.
tr	I	They had decided to take a wild gamble on scaring Gabrielle into going public about the affair , and the White House was desperate .
tr	O	Mon esprit était engourdi sur les bords, mais je continuai d'avancer, trébuchant sur ma langue.
tr	I	I had left things , even if they 'd ostensibly been friendly and I didn 't like the way he .
tr	O	Je lui ai crié dessus, mais elle ne s'est pas retournée.
tr	O	Elle ne voulait peut-être pas rester dans leur ombre, mais ils étaient toujours ses meilleurs amis.
tr	O	L'effet de leur bref contact rendait ses collants serrés, et sa position sur le dos de son cheval était inconfortable.
tr	I	He appeared surprised when I failed to be effected but he tried to overpower me , looming over me .
tr	I	I had killed her , and Snow White was dead .
tr	I	Phoebe refused , but it was a kind offer .
tr	I	He watched her until she was safely inside before driving off and they hugged goodbye .
tr	O	Je me tenais derrière lui, et Champ aussi.
tr	I	This time he was seriously pissed off , but he doesn 't get mad very often .
tr	O	Will n'avait jamais perdu connaissance auparavant, mais maintenant il vacillait vers la droite, comme s'il était ballotté sur la mer.
tr	I	It 's so perfect and Dante kisses my hair .
tr	I	He falls asleep and I rub his head until his breathing slows .
tr	I	She was no longer their little girl , but her parents would recognize her .
tr	I	I don 't know what they mean , but people talk about the pain of grief .
tr	I	The wall of minions blocked my way , but I tried to step back .
tr	O	Ses joues étaient rouges, et elle avait les cheveux châtain foncé.
tr	I	Then no one could see her either , but there were so many leaves that she couldn 't see much .
tr	I	Wayne pulled the door shut behind them and they stepped back out into the sunshine .
tr	I	I knew the moment he died , but I left before they killed him .
tr	I	It takes the boats nearly three days to get there , and it is nearly two hundred miles down river to Montreal .
tr	O	J'avais juste besoin de dix minutes seul avec Tallis, et je ne parvenais pas à prendre de répit.
tr	I	The tear broke apart the pack 's printed mountain scenery to show corrugated cardboard , and the pack 's handle was ripped .
tr	O	Tyson se penche en avant, et je ferme les yeux.
tr	O	Rien d'autre n'importait que de prendre la vie sous ses griffes.
tr	O	Le léger sourire narquois dans sa voix rend son sens assez clair, ainsi que ses suppositions sur le genre de relation que la Bête et moi entretenons.
tr	O	Elle se raidit, et il pouvait déjà sentir l'inquiétude se dégager d'elle.
tr	I	The cards were already on the table of life and the seats were taken .
tr	I	The first job was to feed the cows , and McBride went out of the house with Andrei .
tr	I	When he opened his eyes everything was a funny shade of green , and the impact knocked the wind out of him .
tr	I	Sarah struggled to regain her balance , and the hand on her shoulder was instantly released .
tr	I	Her horse slowed to a stop , a few feet away from the cliff edge , and she pulled hard on the reins .
tr	I	Payton blocked with the left arm , but the opponent attempted to attack with a right hook .
tr	O	C'était presque l'heure de pointe, et plusieurs bus Transit étaient alignés devant le terminal.
tr	I	I didn 't look up , but he leaned forward , trying to catch my eye .
tr	O	Ses yeux étaient vitreux, et son expression vague, comme s'il refaisait surface d'un sommeil très profond.
tr	I	I gagged at his foul breath , and he sprayed the last word across my face .
tr	O	J'y arriverai, et ils m'aideront.
tr	O	Sa bouche resta ouverte, mais aucun mot n'en sortit.
tr	I	Then she lost her sanity as he ran his hands through her hair , and she lost her espadrilles .
tr	I	I see it moving in slow motion , but it comes back to me in high speeds .
tr	I	It passed quickly but he looked almost normal for a moment .
tr	I	Once she had it all brushed out , it shined in the light , and it was dark , the color of chestnuts .
tr	O	Personne n'avait revu l'employé depuis, et il était impossible de confirmer son histoire.
tr	O	Il marchait depuis l'âge de huit mois, et il n'allait pas se laisser bousculer maintenant.
tr	O	Le téléphone près de son lit sonnait, et un coup d'œil à l'horloge lui dit qu'il était trois heures du matin.
tr	I	I had a few other things on my mind , but something in his voice didn 't bring me comfort .
tr	I	If Violet could find a buyer , they could all do well out of it and this old house could be worth something .
tr	I	My heart stopped and I gazed to my right .
tr	O	Il fut sur ses pieds en quelques secondes, et je me baissai pour éviter sa tentative de coup de poing.
tr	O	Il se leva, et je me levai avec lui.
tr	O	Bien sûr, elle avait apprécié le père de Mike, mais il restait une sorte d'ermite.
tr	I	Either way he was dead , but it might have been aiming for his heart .
tr	O	Sa scène était Chicago, et elle était la vedette.
tr	I	Of course there was no problem and to tell him she was kidding .
tr	I	The Marines hurried outside and the shuttle landed smoothly .
tr	O	Mon sac était plein, mais j'en connaissais le poids.
tr	O	Il se tourna lentement, et ses yeux étaient grands quand il réalisa finalement que c'était moi.
tr	O	Les bruits résonnaient dans ses oreilles de toutes parts, et elle n'était pas sûre quels sons appartenaient à quelle personne.
tr	O	La pluie s'était arrêtée à un moment donné dans la nuit, mais d'énormes nuages planaient toujours au-dessus d'eux.
tr	I	Ropes stretched and cables creaked .
tr	I	I couldn 't touch her , and I would be leaving soon .
tr	O	J'ai regardé ses cheveux sombres danser dans la brise, et il a atteint le microphone qui l'attendait au centre de la scène.
tr	I	Circulated among the same people she did and he was the brother of one of her best friends .
tr	O	Les humains n'ont jamais su que l'endroit existait, et ils recevaient à peine de visiteurs, à moins qu'ils ne soient d'origine magique.
tr	O	Pendant une seconde, ils se sont regardés, et puis il y a eu un pas dans l'escalier.
tr	I	He stuck to his guns with grim determination , but she might not have if Darius had wavered .
tr	O	La conversation tourbillonnait autour d'elle, mais elle n'y a pas pris part.
tr	O	Elle a mis quelques pièces dans le vieux juke-box, et bientôt un rythme erratique résonnait des murs.
tr	O	Mes yeux se sont baissés, mais Oliver avait cessé de crier.
tr	I	He may think twice if she is married , and vampires are likely to be old-fashioned .
tr	O	Il revient simplement dans ta vie après avoir disparu de la surface de la terre, et tu l'acceptes.
tr	I	It began again and there was a momentary pause .
tr	O	Je me dirigerai bientôt vers la crête, et je suppose qu'il n'y a aucune raison de revenir.
tr	O	Mon visage s'est un peu froissé, mais je n'ai pas détourné le regard.
tr	O	Il a activé la console de communications, et les explorateurs se sont immobilisés pour écouter.
tr	O	Je n'entrerai pas dans les détails, mais nous avions tous des raisons de ne pas vouloir que Maman sache ce que nous faisions.
tr	I	She pulled back , and he reached for it .
tr	O	Le visage de Mandi est devenu plus rouge, et elle a eu instantanément chaud, ne sachant pas comment gérer la situation.
tr	O	Ses yeux se sont durcis, et il s'est détourné.
tr	O	Le thé glacé était bon aussi, et le mien était non sucré, juste comme je l'aimais.
tr	O	C'était étrange, mais à mesure qu'elle s'imprégnait de l'histoire, Astrid trouvait plus facile de la raconter.
tr	O	Je n'ai pas eu de passe-droit avec Ketchup, et Zander non plus.
tr	O	Elle serait simplement assassinée, et il s'échapperait sans être attrapé.
tr	I	Then he left , and we exchanged a few more pleasantries .
tr	O	Des enfants se faisaient la course sur des pelouses manucurées, et quelques invités âgés étaient assis sur un banc en fer rembourré sous un magnifique bouquet de trembles.
tr	I	I always will and I always have .
tr	I	I rolled onto my side , situating my hands beneath the pillow and I was exhausted from lying awake all night .
tr	I	He had to choose his battles here , but his coffee just might be worth fighting for .
tr	O	Je balaye la pièce du regard pour trouver où j'ai laissé mon couteau quand je remarque que la table de chevet est vide, et mon cœur s'arrête.
tr	I	He lounged beside me , and I made a humming noise that meant I didn 't care .
tr	O	Ils sont là-bas, et ils seront arrêtés.
tr	I	Her shoulder is dislocated and her pelvis is fractured .
tr	O	Il avait dit qu'il voulait la voir pendant que ses parents étaient en Angleterre, mais il n'avait jamais dit qu'il voulait rencontrer ses parents.
tr	I	I wanted him to say something , but I shouldn 't have been surprised .
tr	I	Spencer giggled , and Ian spoke .
tr	O	L'arbre sur lequel j'étais ne montait pas beaucoup plus haut que là où j'étais actuellement, et je savais que je devais monter plus haut.
tr	I	She felt embarrassed the whole time so she didn 't say much and she said it was really awkward .
tr	I	She moved wantonly against his cock , and her legs tightened around his waist .
tr	I	He didn 't want to get Becky in trouble , and he thought he knew what had happened .
tr	O	Terri lui a demandé si elle aimait la maison, et Pippa s'est éclaircie.
tr	O	Il avait une casquette en papier bleue sur la tête, et dans son lit se trouvait un gant en latex gonflé en ballon à 5 doigts.
tr	I	Even he wasn 't cruel enough to hurt her when she was injured , but he 'd wanted to punish her for what she 'd done .
tr	I	She was giving me money , and she was working hard , getting no salary .
tr	I	There was nothing he could do , and the mud was even more slippery .
tr	I	The creatures themselves looked so harmless , but certainly the uniforms were very intimidating .
tr	I	That would take him down a path he wasn 't certain he wanted to go , but he wanted to just tell her .
tr	I	The little ball of stress that was starting to form in my chest loosened and Aspen laughed .
tr	O	La fille de Glenda était jeune, mais elle avait un esprit libre.
tr	I	You did , but I didn 't .
tr	I	I jerked slightly and beside me , one of the guards touched my elbow .
tr	I	He would have known or he must be new .
tr	O	Nos regards se croisent, et il déglutit lentement.
tr	I	It was a crime not to heed a royal summons , but for a second I didn 't want to answer him .
tr	O	Il secoua la tête, et ses yeux se fermèrent.
tr	I	She could hardly move for compliments , and Henrietta had men all around her .
tr	O	La question était réglée sans aucun doute quand Ian a dirigé le chauffeur à gauche au port, et j'ai vu le restaurant McDonalds à notre droite.
tr	O	Le médicament l'avait peut-être momentanément troublée, mais elle pouvait faire tout ce qu'elle avait à faire.
tr	I	She hadn 't lead him to believe otherwise , and she just wasn 't interested in anything other than an informal interview .
tr	O	J'ai senti mes pieds glisser alors que le fil de fer était trop difficile pour moi, et j'étais parti.
tr	I	It sure as hell made me feel better , but wishing him death wasn 't going to give me closure .
tr	I	We both failed , and I met Alistair in battle .
tr	I	Simon 's remark had proved her wrong but she thought she had things under control .
tr	I	The third appeared to have reversed out but the second vehicle had turned round at that point .
tr	I	It makes my chest ache and I don 't know what 's wrong with her .
tr	O	Quelque chose s'est agité dans sa surface trouble, et une image a commencé à prendre forme.
tr	O	Je ne voulais aucune aide pour les tâches ménagères, mais je lui ai demandé de faire un peu de jardinage.
tr	O	Liz avait toujours utilisé un nouvel appareil sans lire les instructions, mais il était plus prudent.
tr	O	Sa fierté est importante, Kyle, mais ce n'est pas tout ce qu'il est.
tr	O	Une ombre tomba sur eux deux d'en haut, faisant Dryden se taire et ses yeux s'écarquiller.
tr	O	Vacillant, je tombai en arrière, et l'Oracle disparut sous le tas d'Égarés étranges.
tr	I	They were running thin , but he 'd dodged going to see her by using multiple excuses .
tr	O	Je pouvais voir la main d'Angus qui brûlait encore à cause du trident, et même Bea le remarqua aussi.
tr	I	They were all naturally straight , and Fisher had clean teeth , to my surprise .
tr	I	He was as good as his word , but I must say I expected a real cat fight to get to this point .
tr	O	Lyle l'avait conçu comme une blague, mais cela échoua lamentablement.
tr	O	Ils pouvaient aller à la Pointe sans crainte maintenant, et Daria serait là avec qui parler.
tr	I	In many parts only the foundations of the grand , ancient buildings remained , but some parts of the city had large chunks of incomplete elvish architecture .
tr	I	I was positive that hate wasn 't for me anymore but Hayes may have hate in his eyes at the moment .
tr	I	It had done enough , but her power was gone .
tr	O	C'était une forme de punition dure, mais une que je méritais.
tr	O	L'humeur de Steven changeait rapidement, et il commençait à vraiment apprécier la soirée.
tr	O	Il n'y avait aucune étiquette signalant un article appartenant au magasin, et je l'avais bousculée – plus probablement elle l'avait laissé tomber.
tr	I	I watched as she locked her door and my headlights shone brightly onto her home .
tr	I	If they wanted , they could mow us down , but we could 've run back from where we came .
tr	O	J'aimais peut-être être un loup, mais je ne voulais pas passer le reste de ma vie sous cette forme.
tr	O	Bonnie a eu l'occasion de manger une partie de cela avec Marit, et c'était bon.
tr	I	Her family killed and that 's how Tracy was almost taken .
tr	O	Sa mâchoire se contractait, mais il resta silencieux.
tr	I	The bellowing was cut short with each slam , and a series of crashing noises filled the passage .
tr	I	I got a glimpse of a smile , as if I 'd said something smart , and she nodded .
tr	O	Je sais ce qu'elle veut dire, mais je veux qu'elle développe.
tr	I	Alan nodded but James shook his head .
tr	O	Je lui ai dit qu'il n'avait pas à faire cela, que je pouvais aider, mais il ne semblait pas m'écouter.
tr	I	I really didn 't trust that feeling , and Warmth had traveled up my arm .
tr	O	Ethan m'avait sauvé de la mort, mais Carlos avait volé la vie à Michael Donovan.
tr	I	It 's Mr. Jenkins standing there and we look up from the floor .
tr	I	The vampires around us backed up , widening the open circle in which we stood , and was called by someone in the crowd .
tr	O	J'étais sur ma lancée, et rien ne pourrait m'arrêter.
tr	I	It happened too fast , but she tried to stop what came next .
tr	O	Quand ça ne se détache pas entièrement, il grogne, et alors nous nous dirigeons vers le lit.
tr	O	J'ai fait quelque chose de bien, mais je ne sais pas quoi.
tr	O	Elle se sentait complètement dépassée, et tout ce qu'elle pouvait faire était de faire du surplace.
tr	I	He tilted his head slightly , baring his throat , and then his eyes flicked to one side .
tr	I	I believe him now , and he has always said family was his priority .
tr	O	Le bruit rauque revint dans la gorge de l'homme, et elle retira ses pieds précipitamment alors que du mucus éclaboussait le sol.
tr	O	Dorothea frappa dans ses mains, et la pièce devint silencieuse.
tr	I	It 's bent badly , and it 's your scope .
tr	O	Il grogna plus fort, et le sol sous nous gronda d'agitation.
tr	I	When he spoke his voice was dangerous and Colin regarded him carefully .
tr	O	Nous prenions la plupart des affaires, mais parfois les choses n'étaient pas aussi graves que les gens l'avaient initialement pensé.
tr	O	Ils étaient toujours dans le maudit salon de la suite, et Garrett savait qu'ils n'atteindraient jamais la chambre.
tr	O	Sa main se referma sur la mienne, et c'était juste une main.
tr	O	La porte s'ouvrit, et une silhouette entra.
tr	I	These were not tiny cuts , and I could have made her bleed out from just a tiny cut .
tr	I	He wasn 't going to like it , and if so , I 'd have to confess this to Pa .
tr	O	Nous sommes des guerriers, et la plupart d'entre nous disparaissent avant d'atteindre le statut de maître.
tr	I	The paint is so chipped that it 's hard to tell what color the building is supposed to be , and the stairs creak loudly .
tr	O	Les stress induits par les cauchemars sont bien plus importants que les rêves normaux, et il y a généralement beaucoup moins de temps pour gérer la situation.
tr	O	Il a choisi ses actions, et cela a scellé son destin.
tr	O	Elle n'avait pas le temps d'avoir un conseil de famille, et ils étaient déjà en retard pour le match de Charlie.
tr	O	La folie peut survenir à tout moment, et tandis que vous pouvez la contrôler, cela ne signifie pas que vous en serez capable.
tr	O	Notre serveuse remplit nos verres, et je regarde Brand.
tr	I	All the blue is gone from her eyes , and she raises her head after that last hit .
tr	I	The King never knew , and indeed I had often seen him look at the King like that .
tr	O	Il y avait une lourdeur désagréable là où son estomac avait autrefois été, mais partout ailleurs, il y avait une étrange, éthérée sensation d'apesanteur.
tr	I	The children began playing with the dog , and Buddy handed the puppy back to Paul .
tr	I	Else I wouldn 't have considered taking you on a horseback ride with me , or you will be fine .
tr	O	Sans aucun doute, c'était tout à fait agréable, mais ce n'était pas la raison pour laquelle nous étions ici.
tr	O	Elle me rendait heureux, et j'espérais voir la même chose chez elle à ce moment-là.
tr	I	Once he removed his navy parka , I hung it up , and we walked into the foyer together .
tr	I	She couldn 't do that to her father and that would be breaking her word .
tr	I	At least he believed it , or the man was really dying .
tr	O	Il n'avait pas mes capacités, mais il était Zeus.
tr	I	He knew better , but he tried telling himself it was because she still had a job to do for him .
tr	O	Le sommeil était plutôt facile à obtenir, mais difficile à garder.
tr	I	The mood seemed right to just start in and there were no questions .
tr	I	It wasn 't the emptiness and it wasn 't the quiet .
tr	O	Brennan a un concert bientôt, et j'y serai aussi.
tr	I	He wanted to get back as quickly as possible and there 's only two trains from London tomorrow .
tr	O	John raccrocha, et Danny appela Raphaël.
tr	O	Cela ressemblait à un horrible purgatoire, et il n'était plus le même.
tr	O	Le fait qu'elle connaisse des choses qui l'avaient repoussé l'incita à triompher de cette répugnance, et il croyait qu'il devait triompher.
tr	I	Her fangs sprang from her gums , and more pain twisted in her gut .
tr	I	I startled , and Evan asked .
tr	O	Les employés du restaurant avaient déjà entendu des rumeurs selon lesquelles Winkler avait acheté le Victoria's, et il n'y avait pas de manque de service à table.
tr	O	Ils savaient qu'elle avait eu un impact sur lui, mais comme il n'avait rien dit d'elle depuis des mois, ils avaient laissé tomber.
tr	I	It didn 't speed up , and Time didn 't slow down .
tr	O	Je n'avais jamais été écrasé par un bulldozer, mais j'avais l'impression de comprendre ce que cela faisait.
tr	O	Rosa m'avait toujours traitée comme sa propre nièce, et j'étais aussi préoccupée qu'Sara à son sujet.
tr	O	Nous devons être prudents et partir avant qu'ils n'approchent un drone suffisamment pour nous identifier à la caméra ou qu'ils ne fassent venir un aéroglisseur.
tr	I	Her hair is flopped over , and her arms are hanging down under the table .
tr	O	Je suis silencieux tandis que ses pas inégaux résonnent dans la caverne, et enfin c'est le silence, hormis le crépitement du feu.
tr	O	Le frisson de leur rencontre s'était amplifié, et il avait volontiers succombé à ce rapport sans précédent, se délectant de l'attraction écrasante.
tr	I	The hammock hung in its place and the launch would be lowered .
tr	O	Ses lèvres se posent fermement sur les miennes, et il aspire ma lèvre inférieure entre les siennes.
tr	I	A servant entered , carrying a tray and there was a knock on the door .
tr	I	It was sometimes frightening and now she was alone .
tr	O	C'était la première fois que je réalisais les profondeurs du désespoir que ma femme endurait, et je me sentais écœuré par la dispute que j'avais déclenchée.
tr	I	Cara prayed for strength , and Ella winked at her .
tr	I	He fell asleep , and Exhaustion overcame discomfort .
tr	I	Finally they sold me to the Sky Raiders , and I was traded a couple of times .
tr	I	He squeezed her fingers , and she patted his hand .
tr	I	I can share something I learned with another being but I know it wasn ´ t exactly my idea .
tr	I	Her cheeks filled with air , as though a word was ballooning behind them , and then her eyes bulged .
tr	I	He didn 't mind taking some punishment as long as he enjoyed the fight , and he was competitive .
tr	O	Elle est folle, mais elle a de l'emprise sur eux.
tr	O	Je frappe le bureau, et il s'écroule sous moi.
tr	O	Sûrement, Constance me ferait signe, mais elle est de l'autre côté de la pièce, hors de portée pour me donner un coup de coude.
tr	I	She followed quietly , and he rounded the keep .
tr	O	Elle lève les yeux au ciel, mais elle y a droit tout le temps.
tr	I	He yanked the shifter away from Holly , and his hands locked around Saul 's shoulders .
tr	I	Elaina knew better , but he looked doubtful .
tr	I	I hadn 't forgotten what that felt like yet , and Death was part of being human .
tr	I	I stumbled backward and I hit the solid , yet invisible , force field with a loud crack .
tr	I	Chloe 's eyes swiveled back to Murder , and far away the scream of an engine came to her .
tr	I	Pink Teddy 's , and her only hope .
tr	I	His laughter , too , echoed across the lake , and he laughed then .
tr	O	Je ne connaissais pas bien la famille d'Yvette, mais j'avais rencontré sa petite-fille à quelques reprises.
tr	O	Puis Charles était de nouveau avec moi, et Bill était juste sur ses talons.
tr	I	She blushed madly , nearly diving behind Garrett 's broad shoulders and all eyes went in her direction .
tr	I	It made the hair on our necks stand up , but I don 't know how else to describe it to you .
tr	I	She didn 't know how well they could do outside of it , but it was obvious they had no problem in the bedroom .
tr	I	He got them wet and he then grabbed a few paper towels .
tr	I	I have a few things to ask you and see what 's been going on .
tr	I	You were incredible , and it was awesome !
tr	O	C'était toujours exaltant de voir votre oiseau abattre sa proie, et c'était vraiment agréable de ne pas avoir les chiens avec soi aujourd'hui.
tr	I	Something inside of me must 've snapped , but I wasn 't sure what happened .
tr	I	She couldn 't make herself look away and Regret seemed to fill his green eyes .
tr	O	Elle serait plus méfiante maintenant, plus difficile à frapper, et il n'y aurait pas de répétition du succès de sa riposte.
tr	O	Elle cria, incapable de se retenir, et son cri fut avalé par l'humidité.
tr	O	C'est vraiment faible, mais je l'entends quand même.
tr	O	Le groupe n'était pas encore sur scène, mais je savais qu'il était proche.
tr	I	The light in my eyes was gone , and the corners of my mouth hung lazily .
tr	O	Ça ne ressemblait pas à un jouet, mais les petits garçons n'avaient aucune utilité pour les armes à feu.
tr	O	Elle ne pourrait jamais revenir en arrière, mais elle voulait aller de l'avant.
tr	I	Her voice was arctic and Dee looked at me .
tr	I	Pearl closed her eyes enjoyed the moment and the touch of his lips on hers was electric .
tr	I	I couldn 't care , but I leap , swinging , hands ripping on the harsh bark .
tr	O	Un sourire de plaisir glissa sur les lèvres du duc, et il se pencha vers elle en baissant son regard vers sa poitrine.
tr	I	Alki was beginning to creep above the horizon and Rega was much higher in the sky now .
tr	O	C'était un combat simple et loyal à mort, et c'était quelque chose qu'il ne pouvait pas contrôler.
tr	O	Nous nous sommes battus pour le contrôle du pistolet, et j'ai regardé Jules courir chercher la batte.
tr	O	L'un des pistolets part avec un claquement, et une série de béchers se brise autour de moi.
tr	I	She shivered , walking faster to get her body warm and her legs were cold .
tr	I	I only own a few DVDs , and I don 't go out much .
tr	O	De merveilleuses aventures vous attendent, et vous accomplirez des choses bien au-delà de votre imagination.
tr	I	He called the home number he found on her file but he hated to do it .
tr	I	Harlow rolled her eyes and the bedroom door opened .
tr	I	As she looked back at Dane , she had connected with him , and she felt the ground beneath her -- a true connection to it .
tr	I	There was no romance but our lost weekend together was like a trip to another dimension .
tr	O	Elle avait voulu que la jeune fille travaille ici plus longtemps avant de l'intégrer au programme de gardiens, mais c'était avant l'arrivée de Henry.
tr	O	Il devrait s'enfuir, et il espérait qu'ils ne regardaient pas quand il le ferait.
tr	O	Elle a serré la main de tout le monde, y compris la mienne, et elle m'a donné une poignée de main ferme.
tr	O	Pas pour moi, Min voulait dire, mais Papa continuait de parler.
tr	O	Je l'emmène à la chasse pour qu'il puisse se défouler, mais il n'en parle pas.
tr	I	His hands are clenched into fists and his shoulders are stiff .
tr	I	The flies had already migrated from the child 's corpse to check out this new taste sensation , and a pool of vomit explained the stink .
tr	I	Now wasn 't the time to bring up her other problems , and the conversation hadn 't gone as smoothly as he 'd hoped .
tr	I	Vincent could see the genuine concern in his eyes , but he slouched , his body language one of nonchalance .
tr	O	Au guichet, un garde s'approcha pour l'ouvrir, et il se pencha pour passer.
tr	O	Holiday fronça les sourcils, et ses yeux s'écarquillèrent.
tr	O	L'homme a frappé mes genoux, et je me suis effondré sur le sol.
tr	I	He really needed to think , and there wasn 't much time .
tr	I	When she came back , she showed us all her fantastic photographs and my aunt Cecilia had visited Scotland years ago .
tr	I	Her arms stole around his waist and she sagged against him in relief .
tr	I	She was thankful to him and Kelly had a feeling he wanted to keep her talking to calm her nerves .
tr	O	Il lui mordilla la nuque, et elle ferma les yeux.
tr	O	Elliot pensait à leur fils, et elle pensait au sexe.
tr	I	She kept pulling me , but I shook my head .
tr	I	By the looks of it , Leo had been too late , but Leo had sent him with me to save him from Ursula .
tr	O	Un triomphe nerveux monta en elle, mais elle l'a ravalé, espérant qu'il ne le verrait pas.
tr	O	C'était un peu dur, mais c'était une évaluation précise.
tr	O	Personne ne pouvait plus les arrêter, et ils coururent droit vers le point central où ils déposèrent la statue de Saint-Pierre sur le sol.
tr	O	Ses mains la maintenaient immobile, mais Ainsley ne voulait aller nulle part.
tr	O	Mes mains se sont serrées en poings, et j'ai marché jusqu'à Vincent.
tr	I	I was glad he was prepared , even if it bothered me a little bit but I wasn 't sure what I thought about that .
tr	O	Il devait être méfiant, ou elle l'aurait renvoyé comme elle le faisait avec presque tout le monde.
tr	O	Mon cœur s'est attendri en voyant à quel point il était déchiré par toute cette affaire, et j'ai hoché la tête.
tr	O	C'était sa vie, et elle était censée la vivre en ce moment.
tr	O	Une pensée si morbide pendant l'accouchement, mais c'est ce qui est arrivé à Rachel.
tr	I	For the first time in eight months , I fall into a peaceful sleep and I shut my eyes .
tr	O	J'ai essayé de dégager ma main, mais elle était attachée à la sienne comme collée.
tr	I	She wondered what he was thinking , and his eyes were watching her .
tr	I	I felt just awful that he was right and he had warned me that this would happen .
tr	O	Je savais à quel point les choses étaient dangereuses, mais quand on grandit avec la Protection, je pense qu'on devient insouciant.
tr	I	Her pupils expanded to almost obliterate her green irises and her breath caught .
tr	I	I didn 't want to be tempted now , when I felt weak , and I had stopped .
tr	I	My mind had just gone off into space , but I knew I should say ... something .
tr	O	Nous pouvions voir où gisait votre grand-père et des preuves de quelqu'un agenouillé à côté de lui.
tr	O	Son érection massive a jailli, et il a proféré un juron quand ses mains se sont précipitées vers elle.
tr	O	Diana le regarda, et il hésita.
tr	O	Je ne reconnaissais pas le numéro, mais j'ai répondu quand même.
tr	O	J'ai essayé de lui donner un léger coup de pied au pied, mais il ne s'est toujours pas réveillé.
tr	O	De nombreux biens étaient rares, mais ils avaient au moins assez de nourriture.
tr	O	Je suis tellement en colère que je tremble, et je ne peux pas empêcher le tremblement de colère dans ma voix.
tr	I	That didn 't change the fact of what I 'd almost done , but true , he might 've deserved it .
tr	O	Des larmes chaudes ont rempli mes yeux, mais j'ai refusé de les laisser tomber.
tr	O	Il pourrait tomber, mais il emmènerait autant de ces cruels fonctionnaires avec lui qu'il le pourrait.
tr	O	Le petit hall sentait le désinfectant chloré, et il était silencieux.
tr	I	He did not respond , but Raphael 's eyes narrowed .
tr	I	Suddenly I could breathe again , and immediately I smiled in relief .
tr	O	Dagmar esquiva de nouveau les mains affairées de Fal et traversa la foule dans la Grande Salle.
tr	O	Je sacrifie la vision périphérique, mais c'est mieux que de laisser les caméras vidéo avoir une vue nette de mon visage.
tr	O	Tandis que Ricky inspectait les lieux, un parfum familier a attiré son subconscient, et il a remarqué la niche vide au fond du jardin.
tr	O	Tu commençais à paraître pâle là-dedans, et je pouvais à peine voir ton vrai visage.
tr	I	No more than he would have upon entering any new environment , she decided , but he was showing some interest now .
tr	O	Lucas est monté en dernier, et ils étaient en route pour l'aéroport.
tr	I	It was not dark , but it was the same place as before .
tr	I	Then he meets me in the room , and Realm stopped to wash his face .
tr	I	Being alone in the coach , they kissed , and it was impossible to resist the attraction any longer .
tr	O	Keeley se sentait déloyale, mais en cela elle était d'accord avec le laird.
tr	O	Les vents s'étaient calmés, mais l'air était encore tendu.
tr	O	Starbucks est incertain, mais il n'y a pas moyen de dissuader le garçon.
tr	O	J'en avais dix, mais l'entreprise a été réorganisée.
tr	I	There was a moment of silence and the captain let the trigger loose .
tr	I	It was just rubbed a little right there and it 's like the horizon was a pencil line .
tr	O	Là, je savourais la sensation de sa présence, et elle me donnait des petits coups.
tr	I	I thought I made myself clear and I know this is coming from you .
tr	O	Je commence à parler, mais il me coupe la parole.
tr	O	Je me suis redressé, mais c'est tout ce que j'ai pu faire.
tr	I	I occupied myself with clearing out the dishwasher , and Savannah , I thought , was surely on the way home .
tr	I	I still know the answer , but that question is more complicated .
tr	I	It moved begrudgingly to let him pass and he lightly tapped the nearest leather jacket .
tr	I	I barely kick my shoes off before jumping in the water and he screams from the water just before his head goes under .
tr	I	Her legs started to shake and Sweat slid down her temples .
tr	O	Nous récupérerons mon pouvoir, et je règnerai comme il était prévu.
tr	O	Ils avaient consumé la table basse en deux heures, et maintenant la victorienne replongeait dans le froid glacial.
tr	I	That didn 't scare her as much as it should have , but Chaos was the sickness of this world .
tr	I	She had to shoo them from the room repeatedly , and her children , who were young , were rambunctious .
tr	I	The Ambassador had a funny feeling that he may not be , but at least , their best information was that he was dead .
tr	I	Nothing else showed up , but Sheridan had left the DVD running after the third sighting of Tiger 's truck .
tr	I	Once again his eyes focused briefly on her mouth , but he punctuated his reply by stepping back .
tr	O	Il t'a couchée, et maintenant tu le crois ton amour.
tr	O	C'est toi qui as commencé, c'est toi qui es partie, pensais-je, mais je l'ai gardé pour moi.
tr	O	Les circonstances t'ont mené à prendre des décisions qui t'ont conduit ici, mais tu te demandes ; comment suis-je arrivé ici ?
tr	O	L'ambiance est tout simplement mauvaise, et il fait un froid de canard !
tr	I	You don 't even know me and you risked your life to save me .
tr	I	He just laughed once more , but I raised my eyebrows , displeased that everyone knew my name .
tr	I	Lizzie followed , and the ghost began to walk down the hallway .
tr	I	Her long , thick hair was tied back and her make-up was flawless .
tr	O	Sa nouvelle vie l'attendait avec l'aube, et il était impatient de commencer.
tr	O	Cela fait sept ans que nous avons déménagé ici, et nous avons acheté une autre maison depuis.
tr	I	It now came in handy , and someone had gone to the trouble of fitting the engine with an auxiliary panel .
tr	I	They 're nowhere to be found , but I look under the bed , in the closet , near the dresser .
tr	I	The door was closed and the head was withdrawn .
tr	O	Il a suffi d'une simple poussée dans sa direction, et après le premier rendez-vous, ils étaient devenus inséparables.
tr	O	Je lui souris, et elle incline la tête.
tr	I	That ended with a bullet in the back of their head , but people have tried in the past to get into them .
tr	O	Trois longues années passèrent, et la terre tomba sous les ténèbres.
tr	I	Her dark eyes flashed and his reminder seemed to have the desired effect , for her cheeks flushed even more .
tr	I	I welcomed it , but I was shocked .
tr	O	Désormais, il connaissait bien Thorin aussi, et il savait où il voulait en venir.
tr	O	Le tube translucide devint soudainement gris, et il put constater qu'ils étaient hors de la forteresse.
tr	I	I 'm becoming more convinced he may be right , and Danu was certain it was going to be needed .
tr	O	Il n'y avait rien que Peggy aimait plus qu'habiller une jolie dame, et Brielle l'était certainement.
tr	O	Savannah s'était presque évanouie sous le choc, mais Quentin avait laissé entendre que ce n'était pas la première fois.
tr	I	I wouldn 't mind and he could really do that for hours .
tr	O	Je savais que tu étais spécial, mais cela dépasse tous les rêves que j'avais osé envisager.
tr	O	Nous devons parler, et je ne peux pas le faire d'ici.
tr	O	La pierre était glaciale contre ses pieds nus, et le vent était glacial.
tr	I	He wanted to test their weight in his hands and her curves had grown .
tr	I	Frugality became second nature in her quest for travel , but it wasn 't like the things were even expensive .
tr	O	Son vieux bureau était dans le mauvais coin, et quelqu'un avait ajouté une lucarne au plafond.
tr	O	Elle se souvint immédiatement qu'elle était chez Edward, mais elle n'arrivait pas à imaginer ce qui causait le bruit.
tr	I	She has one weakness , but her treachery runs deep .
tr	I	He knew he had been right and now this guy was explaining it .
tr	I	His aim was off , but Salvatore yelled , continuing to shoot .
tr	I	She couldn 't see much , but Abigail nodded .
tr	O	Sa mâchoire tomba, et ses yeux s'écarquillèrent.
tr	O	La chemise de Woods était toujours en place, et je souhaitais que non.
tr	I	Our parents know each other and our neighborhood is a pretty close neighborhood .
tr	I	Now there was more , but that frisson of attraction was still there .
tr	I	Seeing me would only hurt them more and I 'd never be able to move on .
tr	I	My wide receiver isn 't where he 's supposed to be , but the field 's wide open .
tr	I	His friends as it was he 'd kill Jane and it was just as likely he 'd kill himself .
tr	I	He noticed she wasn 't really his type after all and Ellen hadn 't yet made a move to cover up .
tr	I	The step was somehow familiar , but I couldn 't put a name to my knowledge .
tr	O	Maddy nous a dit de ne pas dire un mot, mais sûrement cela ne peut plus être un secret maintenant.
tr	I	It was thin , bald , robed in dark iron , and it was tall , at least seven feet .
tr	I	They had and he 'd waited for them to resurface .
tr	I	I couldn 't stop thinking about it that night and it stuck in my head .
tr	O	Un léger grognement venait de Phillip, et j'eus l'impression qu'il n'était pas content que George pose des questions à Trudy.
tr	O	Nous avons eu une crise aujourd'hui, et il est toujours paniqué.
tr	I	The two women were probably out for a morning stroll and Celia must have stayed over .
tr	O	Cela t'affaiblira, mais je ne te prends pas la vie.
tr	O	Ils étaient plus couleur miel que la dernière fois que je l'avais vue, mais il y avait encore une touche de cramoisi près du bord de l'iris.
tr	I	Every person 's a mirror Revealing what you yourself have done , And for every person 's a flower Petals gently glowing in the sun .
tr	O	Nous n'avons des ordinateurs que depuis plusieurs décennies, et pourtant ils semblent si normaux aux jeunes enfants qui les adoptent sans poser de questions.
tr	O	Il a fallu environ 15 minutes pour imprimer les pages, mais le résultat était exactement ce dont ils avaient besoin.
tr	O	Tu sais ce que tu fais, et nous serons toujours là pour toi.
tr	I	I don 't know how to stop them , and tears prick at the backs of my lashes .
tr	O	Mes jambes avaient décidé que mon corps ne valait plus la peine d'être soutenu, et je suis tombé, me cognant la tête sur le sol.
tr	O	Il tourna dans la courte allée sur le côté de sa maison, se garant derrière la porte de son garage, et il coupa le moteur.
tr	O	Peut-être y avait-il une chance que Kimber et moi puissions redevenir amis.
tr	O	La faim les tenaillait, et l'odeur du sang était lourde dans l'air.
tr	O	Ça sentait merveilleusement bon, et j'avais faim.
tr	O	Je n'ai pas le temps de m'en occuper maintenant, mais je le ferai.
tr	I	Needing to be near , but she leaned close , afraid to touch him .
tr	I	They were all huge ships of the line , but I counted only four ships .
tr	I	Sometimes it rippled with amusement and sometimes the voice was calm .
tr	I	I moved toward the path , and Liam loosened his hold .
tr	O	Ils ne le voulaient pas nécessairement, mais ils étaient assez intelligents pour ne pas interrompre.
tr	O	Une vague de sensation frappa, et elle sentit l'attirance comme s'il tétait sa peau nue.
tr	I	I always try to form that initial attachment - just to be on the safe side , but it might not really make any difference .
tr	I	She would not back down from this , but she wanted to move away from the wrath that blasted from him .
tr	O	Il se développe très bien, et nous sommes tous très fiers de lui.
tr	O	Ses pensées se tournèrent vers Josh, et une vision de lui apparut comme dans un rêve.
tr	I	Jace held it behind his back , and the rope shrank to its smallest form .
tr	I	She sat up straighter and heads swiveled in her direction .
tr	I	That was only because his lantern gave off a low red light , and in fact she could no longer see much at all except for Nicko .
tr	I	You also have no rights but you don 't have responsibility .
tr	O	Arne lui lança un sac, et parvenant à ne pas se gêner, Sarah le rattrapa habilement.
tr	I	They didn 't care for it one bit and it was like inviting the wolf to dine with the flock .
tr	O	Il avait vu sa mère à quelques reprises, mais il ne comprenait pas pourquoi elle ne rentrait pas plus souvent à la maison.
tr	O	Cela pourrait prendre des mois avant que nous allions au procès, et je ne peux pas le voir même dans la salle d'audience car les débats seront clos.
tr	I	I knew her , and she knew me .
tr	O	Je pouvais sentir le courant océanique me tirer vers l'Est, et j'ai décidé de le suivre.
tr	O	Il mesurait seulement environ un demi-pied de long et un quart de pied de large.
tr	I	If it gets too hard I 'll just come back , but I can 't remember any from last time !
tr	O	Elle avait transpiré à travers sa blouse, et ses traits pâles étaient rougis de colère.
tr	O	Il détestait le fait qu'elle souffrait, et c'était à cause de lui.
tr	I	Her eyes still held a smile , but Chloe stuck her tongue out at him .
tr	O	Elle s'habituait beaucoup trop à l'avoir près d'elle, et cette prise de conscience l'énervait au plus haut point.
tr	I	She sticks herself out there so we can keep track of him , but she knows he can find her , maybe even get to her .
tr	I	She didn 't listen -- but he 'd buried his face in her hair , pleading for her forgiveness .
tr	O	David prit une des chaises près du bureau, et je m'assis à côté de lui.
tr	I	She felt much better but she woke up with night already showing through the windows .
tr	I	His head had to move downward to fully experience hers , and her head had to tilt back to completely make out his face .
tr	O	Il ne retire pas sa main, mais ses doigts arrêtent leurs caresses douces et rythmées.
tr	O	Ses yeux trouvent les miens, et il ne détourne pas le regard.
tr	I	I 've never seen him since and I moved out the following week .
tr	O	Il lui fallait parfois toute la journée pour le remettre de bonne humeur, et elle partait toujours inquiète de la prochaine fois qu'il ferait une rechute.
tr	O	Sa contraction diminua, et l'étreinte de la mort qu'elle avait sur ma main se relâcha finalement.
tr	I	Remembering his antics , I shook it out quickly , but Kiran 's perfect face passed through my mind .
tr	O	Son regard parcourt le sol de la scène de manière suggestive, et j'y perçois un éclair de désapprobation.
tr	O	J'ai regardé en arrière, et il a souri étrangement.
tr	I	The ' what ifs ' were astounding , and the whole world was an unknown now .
tr	O	Cela a commencé rapidement et lourdement puis est tombé à un rythme régulier avant de ralentir considérablement alors qu'il s'assoupissait.
tr	I	In reality , she had walked out on Reid , but she had thought then that she had a boyfriend .
tr	I	All three Pipers were like that , but the plane vibrated like it would shake to pieces .
tr	I	It was the first day of summer vacation , and I can 't remember air ever smelling better , not even when I was a kid .
tr	I	Suddenly he 'd gone from Oprah to preacher , and Bill said .
tr	O	Le son de la barbe de Mac frottant contre sa chemise revint, mais finalement il dit.
tr	I	She started to get nervous and his voice was darker now .
tr	O	Mes filles habitent à la maison, mais mon fils a emménagé dans son propre appartement.
tr	I	We remain seated , but people slowly file by us to exit the auditorium .
tr	O	Elle avait pris la difficile décision de rester où elle était pour l'instant, mais elle était malheureuse sans Maverick.
tr	O	Elle regarda son poney avancer sciemment dans les ombres grandissantes du sentier de retour à la maison, et elle était reconnaissante pour le tempérament stable de l'animal.
tr	O	Il réalisa que ses ongles avaient creusé des empreintes profondes dans ses paumes moites, et que sa bouche semblait être remplie de serviettes en papier.
tr	O	Seth ne le savait pas avec certitude, mais Frère Follett était l'un des membres d'église rebelles dont il parlait.
tr	I	They didn 't radiate an abundance of good will but none of them were staring directly at us .
tr	O	Bradley était sur le point de le réprimander, mais il remarqua que Megan était sur le point de parler.
tr	O	J'habite assez loin à la campagne, et il faut vouloir être chez moi pour trouver le chemin.
tr	O	Il se souvenait l'avoir touchée comme ça la nuit dernière, mais ce n'était rien, rien comparé à cela.
tr	O	Vous agitez simplement un faisceau de lampe de poche sur le sol, et Buttercup essaie de l'attraper.
tr	O	La porte latérale s'ouvrit, et Sally apparut.
tr	I	I wanted her near me , yet I didn 't want complications .
tr	O	Il parla de la longue histoire de Zimmerman, et comment le mariage avec Decatur Heath assurait que cette histoire se poursuivrait loin dans l'avenir.
tr	I	He 'd hated it , and that 's how they 'd been with him .
tr	I	It is only for treating the symptoms but this style of treatment is practically an artificial pancreas .
tr	O	Elle était préoccupée par la maladie de sa sœur, inquiète du fait que Rylan était en danger et qu'il n'y avait aucun moyen de le prévenir.
tr	I	His eyes fairly sparkled and his lips quivered .
tr	I	There was nothing there , and I looked at it .
tr	O	Je sais que les Bugs ont la technologie, mais le commandant réagit comme si j'avais suggéré quelque chose de vaguement obscène.
tr	O	Nous nous sommes arrêtés dans un emplacement, et j'ai coupé le moteur.
tr	O	Mes pieds touchèrent le sol, et je fus soulagé quand je touchai de la terre sombre au lieu de la poussière.
tr	O	Je le savais, pourtant je n'ai pas raccroché.
tr	I	The action 's started , and it 's nearly seven .
tr	I	I knew it wasn 't near morning yet , but I was groggy .
tr	I	His eyes held an answering kindle as he read her look , and Desire built up within her as a tangible force .
tr	I	Damien finally got a hold onto the other wolf 's neck but Julia shrieked as they tumbled into a bush .
tr	O	Elle pouvait facilement prendre les informations de l'esprit du docteur, mais elle voulait que Blythe participe activement à sa propre libération.
tr	I	Vetter opened it , and there was a polite knock at the door .
tr	I	I 'd never been on a date , but I 'd had a boyfriend when I was fourteen .
tr	I	In any case Cohen had seen him many times before , but he wasn 't a god who was hard to recognise .
tr	I	Cain stopped him , but he reached into his pocket to pull out some cash .
tr	I	I thought a couple of the friends might have been female , but it was hard to tell under all the layers of clothing .
tr	O	Elle lui a donné un coup de pied au tibia, et il n'a même pas bronché.
tr	O	Ils s'attendaient probablement à ce qu'il s'enfuie, mais il en avait fini d'être un lâche.
tr	I	Although I could not see him , you could hear him and Rob was clearly bored too .
tr	I	They fell silent again and he waved his meaty fist .
tr	I	Her navy blazer had been ironed to perfection , and her hair was combed perfectly off her face .
tr	I	It is not in the cards for the evening but a nice wind will help .
tr	O	Linda avait soulevé beaucoup de poussière, et Josie avait besoin de quelqu'un pour l'aider à faire le ménage.
tr	O	Ces visites sont toujours exigeantes pour mon temps, et il n'y a qu'une partie de moi à partager.
tr	I	I looked away and she chewed on her bottom lip .
tr	O	Je la fixais sachant que c'était une chose merdique à dire, mais je m'en fichais.
tr	I	Study was never a one-way thing , and Death was fascinated by humans .
tr	I	It 's the last comment - about spilling in the car - that gets to me most , but it 's crazy .
tr	I	Gone from his mind and gone from his house .
tr	O	La tension était palpable entre eux, et l'instinct me disait que cela allait plus loin que le fait qu'ils étaient ennemis.
tr	O	Il est juste tombé malade, et après quelque temps il est mort.
tr	I	Getting back up is treacherous , but I have been all the way to the cave floor .
tr	I	It quits when it knows it 's beat , but it sets up a powerful protest right off .
tr	O	Il l'abaissa lentement, et l'air frais frappa sa peau.
tr	I	Janet had asked her to deliver posters to the businesses around town and Grace Sherman displayed a large notice in the library .
tr	I	It was clear to Mariposa that Hailey understood the joke the first time , and Hailey did laugh then .
tr	I	I think I believe him , but I know this is crazy .
tr	O	Beth m'a aidé à m'inscrire à un service de rencontres, et voici les gars que j'y ai rencontrés.
tr	O	Sidney a ri, et j'ai entendu Betty marmonner contre lui en arrière-plan.
tr	I	She was shopping and he said she 's five miles out .
tr	I	He hadn 't held me , but he 'd hugged me since I 'd been back .
tr	I	I remember that that 's all thanks to Gage , and she seems happy enough now that she 's safe .
tr	I	She felt his gaze on her as powerfully as she would have a touch and he looked at her .
tr	O	Earl s'approcha derrière lui, et Zane montra du doigt vers le bas.
tr	I	I 'm going to find out who and someone must 've built it .
tr	O	Sa voix avait une intonation enfantine, mais il s'efforçait de ressembler à l'homme qu'il voulait devenir.
tr	I	After all , it was time to eat , and he was not offended .
tr	O	J'étais blessé, affamé, assoiffé, et mon Dieu que je sentais comme un cochon.
tr	I	She reacted , but if he hadn 't been touching her in that instant he might have missed it .
tr	O	Je posai mes mains à plat contre le mur, et il me saisit rudement les h*nches.
tr	I	All he could do was mumble incoherently , but Bradford tried to make a joke .
tr	O	Elle essaya de l'embrasser, mais il s'éloigna d'elle avec agilité.
tr	O	Nous avons dansé pendant des heures, Zena buvant la majeure partie du vin, mais nous nous sommes tous les deux beaucoup amusés.
tr	O	J'aurais menti si j'avais pu trouver une excuse plausible, mais je n'ai pas pu.
tr	I	That didn 't help Big Spring much but the sun was going down .
tr	O	Certains pourraient les appeler encombrants, mais elle les respectait parce qu'ils avaient une signification pour l'homme qu'elle aimait.
tr	O	Cela ne servit à rien, et elle abandonna bientôt.
tr	I	He touched his lips to mine and his head came up .
tr	O	Il détestait le croire, mais il ne pouvait pas non plus se permettre d'ignorer la possibilité que l'un de ses compagnons soit un traître.
tr	I	Henry was leaving school to walk towards the Chicago entrance to the Milky Way Terminal , and it was the end of the day .
tr	O	Il tomba brusquement dans l'océan, mais elle savait qu'elle n'avait pas réussi à le libérer.
tr	O	Ma cuillère cliqueta contre le bol, et je m'éloignai du comptoir.
tr	I	I moved closer , and she nodded without looking at me .
tr	O	L'homme jouait une sorte de jeu malsain avec sa femme, et j'étais pris au milieu.
tr	O	Julian est sur le point de protester, mais Brandi le pousse hors de la salle de bain.
tr	I	A chance for me to command , but it is a poor affair .
tr	I	I hear the guy next to me suppress a laugh , but he tilts his head like he 's trying to apologize .
tr	O	Ma chambre d'étudiant était au deuxième étage du bâtiment, et je devais utiliser ma carte d'identité pour entrer.
tr	O	C'était idiot, et je le savais.
tr	I	I 'd like to start on these first and I 've brought the new worksheets from town .
tr	I	For a moment he blinked at them , seeing only silhouettes , and they were backlit by the light of the Institute .
tr	I	I braced and he raised the tea towel .
tr	O	Il me fixe pendant que je me déplace, mais je sais qu'il ne me regarde pas vraiment.
tr	I	Luke 's face falls and my heart sinks to my stomach .
tr	I	He grabs my thighs before forcefully picking me up , slamming me against the wall as he backs us up and his eyes come back into focus .
tr	I	You 're coming home with us and we check out in the morning .
tr	O	Elle tenait une petite fille dans ses bras, et il y en avait une autre à ses pieds qui lui ressemblait.
tr	I	I stared at him in disappointment and he climbed out of the bed .
tr	I	She refused to run away , either but she wasn 't prepared to handle him .
tr	O	Je savais que Derek donnerait sa vie pour moi, mais je n'avais jamais voulu qu'il le fasse jusqu'à ce moment précis.
tr	O	L'ascenseur sonne, et les portes s'ouvrent.
tr	O	Je chercherai une autre place, et si aucune n'est disponible, je rentrerai chez moi.
tr	I	Neither of them would know that , but which was more than a slight fabrication of the truth .
tr	O	La bataille était nécessaire, mais la nettoyer était tout aussi crucial.
tr	O	Sa présence avait été éphémère, mais elle m'avait laissé perturbé.
tr	I	I didn 't want to cry , but my vision blurred .
tr	O	Je ne sais vraiment pas ce qui a poussé mon oncle à nous aider, mais c'était peut-être parce qu'il était un homme bon au fond de lui.
tr	I	Blake did the same and he put away his flashlight .
tr	O	Ils ne partagent pas leurs horaires avec moi, et il ne m'appartient pas de demander.
tr	O	Il n'était pas aussi ivre qu'elle, et il était évident qu'il l'avait entendue, elle aussi.
tr	O	Il y avait quelque chose dans mes maux de tête que j'avais appris à croire, comme s'ils me mettaient en garde, et je me suis arrêté.
tr	I	He wobbled , nearly falling and confusion flitted over the man 's weathered face .
tr	I	He helped keep the business going when dad died and he 's good at what he does .
tr	O	Allie essaya de se libérer, mais elle était trop faible maintenant.
tr	O	Elle sourit largement, et ses yeux sombres pétillaient d'excitation.
tr	O	Elle jeta le milk-shake par terre, et son assiette suivit peu après.
tr	O	Il souffla de nouveau, et la longue note soutenue s'envola vers la lune avec un appel plaintif.
tr	O	Je suis tenté, mais je dois considérer qu'elle n'aimera pas l'entendre tout de suite.
tr	I	I could barely form words through my quivering lips and when our lips parted , I was trembling .
tr	O	Alors ses yeux suivaient le derrière d'une toute autre fille à travers l'aire de restauration, et je le frappais gentiment parce qu'il était un hypocrite.
tr	O	Pas sûr de le faire, mais j'ai le reste de ma vie pour faire ce choix.
tr	I	You will go to your room without dinner or sit up straight .
tr	O	Il a cédé, et il est tombé.
tr	I	Alas , we have no word of his whereabouts since these many days past , but all of his effects remain carefully stored in his rooms .
tr	O	La marée est bonne, et il n'y a pas de vent.
tr	I	It is no lie at all , or Serena either believes her own lie .
tr	I	Her wrap had slid to bare her cut arm , and her long skirts were tangled among their four legs .
tr	O	Je voulais le réconforter, mais je ne savais pas comment.
tr	O	Ce sera un travail difficile de s'établir sur une nouvelle terre, mais sinon le plan n'aura pas à beaucoup changer.
tr	I	The subject line read Paris and I clicked open the email .
tr	I	Thirty-seven of the bawling , nerve wracking horrors went beyond reason , but he could tolerate teaching one brat at a time .
tr	I	The things he 'd done there hadn 't been exactly conventional , and he 'd visited Mrs. Palmer in this house for many years .
tr	I	Her heart was full again , but Jack was lost .
tr	O	Dans son regard elle vit la prise de conscience, la douleur, mais il n'y avait rien qu'elle puisse faire pour l'apaiser.
tr	I	I caught my breath , and that fledgling smile bloomed on her face .
tr	I	She clutched his arm , but Jessup started to move away .
tr	O	Je n'étais pas tout à fait sûr de ce qui était si drôle, mais je le découvrirais bientôt.
tr	I	Eli remembered that its rumor of existence was always in the news and the portal was concealed behind a heavy velvet curtain .
tr	O	il me demanda, et je l'aimais pour ça.
tr	O	Les graphistes couraient les rues, et la concurrence était féroce.
tr	I	Shadows fell around her , helping to make it more difficult to see her clearly and fortunately the sun was setting .
tr	O	Un son guttural s'échappa de lui, et il sépara nos corps.
tr	I	Maybe he could still pull this off , but it wasn 't much .
tr	I	Both of Tim 's parents died on impact , but the driver of the truck wasn 't hurt .
tr	I	She still hasn 't come to and it has been a couple of minutes .
tr	O	C'est mal, et tu le sais.
tr	I	She wasn 't going to settle for anything less , not even from him and his father would never allow him to marry her .
tr	I	I know he sees me , and I see Bobby every day .
tr	O	Une seconde il était calme, comme s'il allait le rendre, mais Trystan vit le signe révélateur.
tr	O	Le soleil brille faiblement sur mon côté gauche, et un second soleil brille faiblement à ma droite !
tr	I	The three that remained went on to practice phase two of their plan , and the prince took his leave .
tr	O	Son commentaire était uniquement pour Ogg, et il n'était donc pas nécessaire de parler réellement à voix haute, surtout qu'elle ne voulait pas être entendue.
tr	I	I think it has more to do with panic than anything else , but I 'm certainly having difficulty breathing .
tr	O	Il lui manquait toujours plus que jamais, et la douleur n'avait pas diminué avec le temps.
tr	I	Before the king of thieves can get a good look , he vanishes , but his shabby , thatched clothing appears to have been handmade .
tr	O	Un garde de sécurité a ouvert la porte quand nous nous sommes arrêtés, et Emily a enjambé mon corps pour le dépasser.
tr	I	Julie liked to travel light , but she knew that Kim would have a different game plan .
tr	O	Zane pouvait toujours les lire, cependant, et ils lui ont arraché un sourire.
tr	O	Le sentier s'est terminé brusquement, et les dunes de sable ont commencé.
tr	I	Their lifeless bodies move no more and I felt their energies dissipate quickly .
tr	O	C'était insensé, et je m'en fichais vraiment.
tr	O	Aucun autre mot n'était nécessaire tandis que je l'aidais à enlever ses vêtements, et il a enlevé le reste des miens aussi.
tr	O	Elle n'était pas de sang royal, après tout, et le Roi était toujours à l'affût d'espions.
tr	O	C'est comme si tout cela était arrangé d'avance, et nous marchons dans une toile d'araignée.
tr	I	I felt bile rising in my throat and my stomach did a flip .
tr	O	Jes s'est éloignée, et j'ai relâché une respiration que je ne savais pas retenir.
tr	I	It got me thinking about what I was doing , and they gave me an advance copy .
tr	I	The water rises as we go and we wind deeper into the tunnels .
tr	I	She had some explaining to do , and he wasn 't a bad guy , really .
tr	O	Progressivement, son cou s'était remis, mais elle était toujours mal à l'aise, agitée.
tr	O	L'équipe de nettoyage a fini en moins de temps qu'elle n'avait prévu, et nous avons pu entrer immédiatement dans la grange vide.
tr	O	Il la releva, et elle était inerte dans ses bras.
tr	I	This time when she spoke it was through gritted teeth and she shook her head again .
tr	O	Étant magicien, j'avais des moyens de contourner cela, mais en ce moment, j'avais une meilleure façon de tricher.
tr	O	J'ai recommencé à pleurer, et mes mots se sont un peu embrouillés.
tr	I	It kicked up sparks that flew into the air and Marty tossed his empty beer can into the flames .
tr	O	Je cours à l'avant du camion, ma main cherchant le couteau qui était à ma ceinture, mais elle revient vide.
tr	I	None of them wanted to keep me , but they all did , however briefly .
tr	O	Ainsley avait mis une belle somme sur son mari, mais elle savait que les serviteurs avaient parié lourdement sur Bellamy.
tr	O	Il essaya de la retenir à nouveau, mais elle repoussa ses bras d'une gifle.
tr	O	Les yeux de ma mère deviennent glacials, et elle me lance un regard noir.
tr	I	He saw a dark shadow coming up behind her and her body was a silver blur in the moonlight .
tr	O	Gunnar resta silencieux un instant, mais ensuite il siffla à travers la vapeur.
tr	I	It doesn 't budge , but Cat pushes against it .
tr	O	Much hocha la tête, et je fus surpris que même John hocha la tête sans hésitation.
tr	I	I have no recollection of having any living relatives in that place , and I never knew my father .
tr	O	Quelque part là-dedans Nicole prépara le dîner, et maintenant je devins le souffre-douleur des blagues alors qu'ils riaient de ma création de homard.
tr	O	Quand je suis rentré, tu étais parti, et ta mère, Toni, ne savait pas où tu étais allé.
tr	O	Je frappai à nouveau à la porte, et des pas martelèrent l'escalier.
tr	I	She wraps her arms around my neck like she 's actually happy to see me , and her eyes smile before she does .
tr	O	Le nain savait beaucoup de choses, et il ne disait rien.
tr	O	Je savais que cela ne pouvait pas être le cas, et pourtant je désirais enlever ma chemise, éliminer tout contact.
tr	O	Puis tu m'as dit qu'il t'avait fait ça, et tout ce que je voulais faire était de le blesser parce qu'il t'avait blessée.
tr	O	L'angoisse émanait d'elle, mais elle ne diminuait pas.
tr	O	Aucun des Sujets n'avait amené d'enfants, et il n'y aurait pas de grossesses.
tr	O	Il y avait toute la merde avec les avocats et la préparation du procès de papa.
tr	I	It 's dangerous to move , yet I have to get out of here .
tr	I	I 've never seen her really sad and I 've never seen her really happy .
tr	I	We 're not in a good section of town , and it 's the middle of the night .
tr	O	C'était juste un sourire, et je l'ai apprécié.
tr	I	He couldn 't blame me for that but I knew he had a bad day .
tr	I	I hate clowns and I 'd look like a clown .
tr	O	J'ai fait de mon mieux, et tout ce que je pouvais faire était de rester à l'affût pour capter tout signe d'alerte.
tr	I	The guardhouse looked deserted and the gate was closed .
tr	I	He doesn 't feel it like I do and he is so far away .
tr	O	C'était chaud contre sa paume, et elle se pencha contre son contact, souriant timidement.
tr	I	The nausea was gone but I was still shaking .
tr	I	He put the gear into drive , and it clicked .
tr	I	He felt the safe after , but when he left , Stephen thought he would somehow inherit that strength .
tr	O	La dernière information était que Love considérait qu'un lien avec l'hôpital était le facteur principal, mais il n'avait rien sur quoi se baser.
tr	O	Ce devait être une matinée monumentale pour elle, et il ne savait pas exactement quoi dire.
tr	O	Nous aurions pu tenter de fuir, mais nous n'aurions jamais pu les distancer.
tr	O	Je me contente de me présenter, de parler, et c'est tout.
tr	I	Suddenly he looked devastated , and his facade cracked .
tr	O	Sa bouche devint sèche, et le cookie aurait tout aussi bien pu être fait de sciure.
tr	I	Things boiled out of it and it split open .
tr	I	He stood rather unsteadily and there was a deep drunkenness in his eyes .
tr	O	Un coup de sifflet retentit, et tout le monde se tourna vers Jimmy.
tr	O	Mary sourit largement, et ses yeux s'humidifient.
tr	I	He handed her a wad of tissues and she plopped back down on the couch .
tr	O	Ce pourrait être Sean, mais d'une certaine manière, j'en doutais.
tr	O	Je l'ai interpellé, mais il m'a ignoré.
tr	I	It kind of defeated the whole purpose of us being here , socializing with co-workers , but of course James would be in VIP .
tr	O	Cela n'affecte rien, pourtant cela contrôle tout.
tr	O	Les souvenirs sont de l'aquarelle, et une forte pluie peut les emporter.
tr	O	La précédente rencontre avec un loup-garou avait été mauvaise, parce que je ne savais pas qu'ils existaient, mais maintenant l'un d'eux était dans ma maison !
tr	O	Puis son sourire s'effaça, et le regard inquiet revint.
tr	I	Uppermost in all of them was Nikki and the world was a kaleidoscope of scents .
tr	I	He had a rather horrible suspicion that he had come by his just desserts , but he wished he could think that he didn 't deserve it .
tr	I	We never could , but for the next few days , we tried to gain control of it by radio .
tr	O	Tu es plus fort que quiconque dans cette école, mais personne n'a besoin de le savoir pour l'instant.
tr	I	You don 't or you either know the answer .
tr	I	I also can 't leave him , but it 's awkward to stand in all my gear .
tr	I	She fought back the urge to laugh and Hysteria built .
tr	O	Pour la première fois, je sens que ma vie n'est pas exactement là où elle devrait être, et je suis honteux de l'homme que je suis devenu.
tr	I	This time it was directed at Gary , and a flash of anger ran through her .
tr	I	They could set off and he 'd be back .
tr	O	Il ne lui a pas mis le bras autour, mais il n'a pas semblé dérangé par le contact.
tr	I	Now he was with Jess , and this afternoon he had looked at me like I meant everything to him .
tr	I	It seemed the game would go on for a long time and the players were all skilled .
tr	I	She handed it to him and Wells replied that he did .
tr	O	J'ai mal au cou à cause de la chute d'aujourd'hui, et je me suis rappelé mon échange avec Tanner.
tr	I	Fear started to mix with my irritation , and he was hitting too close to home .
tr	O	Petit à petit, ils ont abordé certains des problèmes qui les séparaient, mais ils l'ont fait timidement cette fois-ci.
tr	I	Harriet knew The Economy of Aberdeen would be well on its way now , and the sea had turned choppy .
tr	I	The door slid closed in front of her and Jenny waved from the top of the stairs .
tr	O	Elle savait qui pouvait l'aider avec le deuxième problème, et c'était la seule personne qu'elle voulait le plus voir.
tr	I	Gabriel winced as his body responded to the movement , and he took a step back .
tr	O	C'était pareil, le changement de pouvoir n'altérant en rien ses circonstances, pourtant quelque chose était différent.
tr	I	If I could even find legal documents related to the take-over , it would be a start , but I had no idea what was in it .
tr	O	Il avait besoin de lui dire à quel point elle était importante pour lui, et il avait besoin qu'elle accepte qu'ils allaient rester ensemble pour toujours.
tr	I	A boy 's voice says my name and it creaks open .
tr	O	Tu as tué le premier, et je comptais là-dessus.
tr	I	She gasped at his erection and he pressed up against her .
tr	I	I thought you should see that , but everyone else is inside still eating .
tr	I	I saw a white house with blue shutters in a neighborhood of shady streets , and it stretched forth its hand again .
tr	I	At the moment , she couldn 't bring herself to care , but she knew it was a weakness .
tr	I	In reality you haven 't changed , and it 's almost twenty years since we have known each other .
tr	O	Peut-être que je ne suis pas Mair, mais je vais trouver une solution.
tr	I	They might not be out of the woods yet , and everyone had almost died .
tr	O	Il avait prévu d'aller directement au lit, mais cela s'était avéré impossible.
tr	O	Il avait pointé un endroit à environ dix pieds en l'air, à une certaine distance sur le côté, et c'est là qu'il a fini.
tr	I	She fought a little before they gave it to her and they took her to an empty room down the hall from Mr. Hallman 's .
tr	O	Ses yeux s'écarquillent, et je sais qu'il voit sa sœur lui échapper.
tr	I	There was little I could do to ease that but the look of betrayal in Abby 's eyes was a knife to the chest .
tr	O	Une fine cicatrice fendait son sourcil droit, et elle se demanda comment il l'avait eue.
tr	I	I just looked at him and he sat in silence for a moment .
tr	O	Les yeux d'Aidan s'ouvrirent en grand, et il regarda la pièce avec frénésie avant de finalement remarquer Emma.
tr	I	Before I knew it , I was out and I heard her bedroom door close .
tr	I	Its power was more than he hoped , and the engine was louder than Bash expected .
tr	O	La courbure des deux broches extérieures est plus profonde, et la broche centrale est la plus longue du trio.
tr	I	I was more than thankful , but I don 't know who 'd called Gavin .
tr	I	She was an animal lover after all and it was a good cause .
tr	O	Le guerrier dégageait beaucoup de chaleur, et il faisait bien chaud dans le lit.
tr	I	He was enjoying the playful moment too much to rush them , and she didn 't seem in any rush to take things further .
tr	O	Ils lui avaient dit qu'il devait voir la fusillade dans un contexte plus large, mais Diego savait pertinemment qu'il n'y avait pas de contexte plus large.
tr	I	I thought about what I had just told him and I heard Sidney place the phone down .
tr	O	Il fut surpris quand le mannequin se redressa, et il vit que c'était la Comtesse.
tr	O	Je suis en premières vacances depuis des années, et je suis dans un endroit exotique.
tr	O	Karina découvrit un moule de bon pain aux bananes épais, et ma bouche commença à saliver.
tr	I	This is friggin ' ridiculous , but you two have it bad for the chick .
tr	O	Après un instant, il sentit de l'humidité sur son visage, et il commença à presser fort, se souvenant que l'éponge avait été trempée le matin précédent.
tr	I	That wasn 't my problem , but I wasn 't so sure .
tr	I	She drops a twenty , and someone bumps into her .
tr	O	Personne n'eut besoin d'en dire plus, et ils se mirent à se préparer.
tr	I	I was glad I had it , but it occurred to me a blue blazer was a really bad thing to wear to a Heritage Party rally .
tr	O	Nous sommes entrés, et j'entendais des voix de la cuisine.
tr	I	He bounded off to fetch it and I tossed it into the waves .
tr	I	You 'll also have a little time to study , but you 'll do some unskilled construction work until this thing is built .
tr	O	Je ne serais pas avec elle quand elle rentrerait à la maison, et cela me brisa le cœur une fois de plus.
tr	I	Genuinely seemed to mean it , and when they drove up in front of the market , Maggie told her to have a good day .
tr	O	Le roi regarda ses gardes, mais il n'y eut aucune réponse.
tr	O	Tu es bouleversée, et tu as besoin de moi.
tr	I	She jumped , her limbs still tethered to the table , and Cassidy drew a long breath , then her eyes opened .
tr	O	Elle essaya de le pousser vers la porte, mais il résista.
tr	O	Tu peux penser que tu vas bien, mais tu as l'air épuisé pour moi.
tr	I	I silently thank him and Cole meets my eye .
tr	O	Un autre rugissement tonitruant s'éleva du cœur de la forêt, et puis il y eut le bruit d'arbres s'effondrant.
tr	O	Elle regarda l'homme corpulent légèrement plus petit qu'elle, et son visage sembla prendre une pointe de tristesse.
tr	O	Le nez de Bryce était légèrement tordu, et il y avait une cicatrice blanche près de sa fossette au menton.
tr	O	Je sais que c'est difficile de parler des choses, mais parfois nous devons faire des choses qui nous font peur.
tr	I	The deeper I 'm buried , the harder it is to breathe , and it 's quite a long dream , considering the list of people .
tr	O	Nous avions un plan, mais je me sentais agité.
tr	O	Elle hausse les épaules comme si ce n'était rien, mais je vois qu'elle veut sourire.
tr	I	Then he laughed , and Daemon blinked slowly .
tr	O	Chaque Âge a quelques histoires uniques, et je suis ravi de voir que cet Âge en a une si tôt.
tr	O	Des nœuds de tension demeuraient dans ses muscles, et elle savait qu'il serait dangereux pour Oakes d'entrer dans son ancien réduit maintenant.
tr	I	I can feel Cassandra 's hands retreat from my temple and the image fades .
tr	I	I couldn 't even begin to imagine what could 've happened to cause such a reaction from her , but I knew something was horribly wrong .
tr	I	She wasn 't even sure he was breathing and he didn 't move .
tr	O	Elle lui adressa un léger sourire, mais il savait qu'il n'était pas sincère car il n'atteignait jamais ses yeux.
tr	O	C'était tellement inhabituel de sa part que je me suis aussi mis à avoir les larmes aux yeux, et ma mère m'a serré contre elle.
tr	O	Il lui restait pas mal de choses, et c'était dans un récipient au fond du réfrigérateur.
tr	I	It was terrifying , and she grinned .
tr	O	Callum commença à s'éloigner, et je lui pris la main, me détournant de Micah.
tr	I	I could see no danger in accepting his invitation and he was pointing towards the café over the road .
tr	O	Une fois que Derrick l'a enveloppé, je remets mon bras dans l'écharpe, et il me fait 10 fois moins mal.
tr	O	Le shérif maintenait Ravenna immobile, mais alors ses épaules se sont redressées comme si elle essayait de le repousser.
tr	I	Somehow , I smile and I turn back to face him .
tr	O	Frappez-le deux fois, et il s'ouvre.
tr	O	Cela prendra des millénaires, mais ils sont patients.
tr	I	I deserved to lose everything , and I 'd been a coward .
tr	I	This is close to Roach country , so we post a watch , but inside our cave , the fire should be hidden to anyone on land .
tr	I	The woods around them were silent , and Lorenzo was nowhere to be seen .
tr	O	Je ne me souviens plus comment ces choses s'appellent, mais je note mentalement que je m'en souviens d'une manière ou d'une autre.
tr	I	I was struggling to keep up and he was increasing his pace towards the theater .
tr	I	Echo felt no fear from its receding form this time , but the moon had nearly disappeared again .
tr	O	Ses cheveux foncés étaient peignés en arrière, et sa chemise bleue à col boutonné faisait ressortir ses yeux.
tr	O	Dean essayait de ne pas faire souffrir ses frères ou quiconque à cause de ses frustrations.
tr	I	Our team was big on nicknames , but I wasn 't sure where the nickname came from .
tr	I	There were old , stained-glass windows at the other and a bar was at one end of the room .
tr	O	Maman est redescendue au son de la porte, et je l'ai arrêtée.
tr	I	She put her foot down but he 'd tried to carry her .
tr	O	Peut-être qu'il y avait d'autres humains, et ils ne pouvaient pas tous les surveiller en même temps.
tr	O	Un officier bien habillé en civil s'adressait à nous, mais nous entendions à peine sa voix.
tr	O	J'espérais qu'elle se retournerait pour un dernier coup d'œil, mais elle ne l'a pas fait.
tr	O	L'énergie était très contagieuse, et Josh s'y mettait.
tr	O	J'étais devenue une vraie vampire du jour au lendemain, et cela signifiait que Lucas était - Non.
tr	I	Last time I checked I didn 't answer to werewolves , but I sympathized .
tr	I	Her blue eyes were staring into mine , and her long blond hair hung loosely down the middle of her back .
tr	I	The ghosts had disappeared really fast and she said something to Sir Horace .
tr	I	The third was blinking , and two of them were solid .
tr	O	Vous ne pouvez pas reculer, et vous ne pouvez pas avancer.
tr	O	Les huit sont tombés, et le match était terminé.
tr	O	Les voitures continuaient à passer, mais elle les enregistrait à peine.
tr	I	She grabbed her boots on the fly , and he shoved a shirt over her head .
tr	I	He 's still basking in his glow of victory and I look up at him .
tr	O	L'idée paraissait ridicule, mais elle était vraie.
tr	I	Her eyes grew bright with moisture and she put a hand to her lips .
tr	I	He was going to make sure he knew it and he was not at all pleased with his colleague .
tr	I	He always make a girl feel special , but he was an old man even then .
tr	I	I met her steely gaze and she looked at me steadily for a moment .
tr	I	She needs an ear , and the kid is hurting .
tr	O	Il ne semble pas y avoir de remède pour ça, mais ceci devrait vous protéger de tout ce qui est vraiment dangereux.
tr	I	She had no notion how to sever it , and a connecting thread had been sewn between them .
tr	O	Les fenêtres de sa maison étaient brisées, et la porte était à moitié sortie de ses gonds.
tr	I	She could see his face in profile , but she couldn 't see the woman Tavi was talking to .
tr	O	Elle attendait des excuses, mais elle n'a rien obtenu.
tr	O	Ses narines se dilatèrent, et ses yeux se plissèrent.
tr	O	Vous voyez, une Sorcière pouvait épouser un Titan, et ensemble ils pouvaient avoir un Médium comme enfant.
tr	O	Je devrai expliquer que j'ai dû quitter le Japon immédiatement, et toute affaire que nous devons discuter pourra être gérée par téléconférence.
tr	I	You acted like I was insane and I told you I wouldn 't stop hanging out with Laney because of Ivy !
tr	O	Eden rit, et je frissonnai.
tr	O	Puis les enseignes se chargèrent de rendre l'insulte, et quelques échauffourées s'ensuivirent dans les recoins sombres du navire.
tr	I	Nikki had reminded me again earlier today , and Damien had warned me about the broken gas gauge at least a million times .
tr	O	Ce n'était pas exactement confortable, pour un lit, mais ça valait bien mieux que d'être fourré dans une bouche d'aération.
tr	O	Il rit encore, et je voulais lui donner un coup de pied.
tr	O	J'ai croisé son regard, et il a détourné le regard, embarrassé.
tr	O	Je pourrais mourir maintenant, et tout aurait un sens.
tr	I	I was beginning to get a weird vibe here and he paused a moment .
tr	I	For years , Carly had silently condemned her for it , and she 'd observed her mother doing that kind of compliance .
tr	O	Il avait une manière apaisante, et le ton de voix doux qu'il utilisait la faisait se sentir un peu moins... perdue.
tr	I	They were all talking about how they knew where he was , how they could go get him , and they tracked him to his lair once .
tr	O	Des vêtements étaient sur le lit, et les tiroirs semblaient avoir été fouillés.
tr	I	Her head fell to one side , exposing her neck for their mutual pleasure , and his mouth wandered away from hers , tracing along her jaw .
tr	I	The national coverage of the sleazy situation persuaded him to pull out , but they 'd already agreed to appoint some eminently qualified candidate from the Midlands .
tr	O	L'homme pâle se retourna brusquement, et ses yeux sombres rencontrèrent ceux d'Emelia.
tr	I	He found it hard to swallow and Daniel 's throat suddenly went dry .
tr	O	Nous sommes amis depuis l'école primaire, et notre première rencontre n'a pas été agréable.
tr	O	Lodge laissa tomber ses clés dans le gobelet en étain sur la cheminée et enjamba Mitch.
tr	I	She glared at her brother in disapproval , and her normally raspy voice sounded condemning .
tr	O	Hank me fit un signe de tête, et je le remerciai avant que nous partions vers la maison.
tr	O	Les larmes que j'avais retenues tombèrent à l'unisson à la proclamation, et Ian me prit la main.
tr	O	Ses épaules tremblaient, mais elle continua.
tr	I	The air around me was bitterly cold , and my clothes were heavy with water .
tr	O	Le lycée était l'enfer sur Terre pour la plupart, mais je l'adorais.
tr	O	Il devrait restreindre ses pouvoirs, et à cause de cela, quelqu'un pourrait être blessé.
tr	O	Nous n'avons rien à apporter, mais je ne me soucie pas de manger.
tr	O	C'était juste un ruisseau dans les bois, mais cela ressemblait à un endroit qui était le nôtre.
tr	O	Elle s'élança, mais les créatures, ayant réglé leur compte à Jessamine, s'étaient déjà retournées vers elle.
tr	O	Il me lança un sourire en retour, et je refermai la porte derrière nous.
tr	I	His hands closed on her shoulders , and he sat down in the chair beside her .
tr	I	Honestly a man like Christian would only kiss a girl if he was attracted to her , but he had her there .
tr	O	Ses yeux devinrent aussi grands que des disques dans les orbites, et ses pupilles devinrent si grandes qu'il ressemblait à un personnage de dessin animé.
tr	O	Elle avait perdu ses chaussures, et le haut de sa tête atteignait à peine son menton.
tr	O	Une main se tendit vers elle, et elle s'éloigna d'un bond avec la vivacité instinctive d'un chat.
tr	I	The blood looked better , but the meat looked good .
tr	I	The big man wasn 't taking the loss very well and Federer was in Dreher 's squad .
tr	O	À cette question, j'avais envie d'une manière ou d'une autre de lui dire la vérité sur cette nuit-là, mais je préférais baisser mon regard vers mes genoux.
tr	O	Cela semblait assez suspect, mais ils laissèrent passer.
tr	O	Au début, il pensa que quelqu'un montait les escaliers, mais ensuite il réalisa que les pas étaient sur le porche, juste sous la fenêtre.
tr	I	His eyes were not , but his stance was relaxed .
tr	I	They 'll kill us too or we have to get this ship 's weapons working .
tr	I	His expression was calm , but he was frowning .
tr	O	Le Temple était aussi fermement clos, et les prêtres eux-mêmes furent contraints de ramasser les corps qui gisaient dans les cours intérieures.
tr	I	It was as cold as hell outside , and Melbourne had pulled another of its weather tricks .
tr	O	On frappa à la porte cinq minutes plus tard, et je fronçai les sourcils en coupant l'eau.
tr	O	Son visage était rouge, et il avait l'air très en colère.
tr	I	I went to Princeton , and made a fuss , got kicked out .
tr	O	Un farceur expliquerait les étranges rapports que Vinnie avait recueillis, mais je ne savais pas si cela expliquait les loups disparus de Joseph.
tr	O	Tout était encore un peu flou, mais je me souvenais assez bien de la fin du combat.
tr	O	Je t'ai promis une raclée qui te ferait me supplier de te donner la mort, et c'est exactement ce que tu vas recevoir !
tr	I	His fingers brush my temple and he drops to his knees .
tr	I	It was not one of his handsome grins and he grinned .
tr	O	Mon nom est Envelope, et je prendrai votre appel aujourd'hui.
tr	O	Benji vint de l'autre côté, mais je le repoussai.
tr	I	She didn 't budge , but he pulled at her hands using all his strength , frantically trying to breathe .
tr	O	Il ne dit plus rien, et j'en étais reconnaissant.
tr	I	The feeling of unease would not go away , but nothing moved .
tr	O	La porte s'ouvrit de nouveau, et j'entendis plusieurs pas entrer.
tr	O	Lido hocha la tête en signe d'approbation, mais Santini commença à se plaindre.
tr	O	Cette douleur a amplifié ses pouvoirs alors qu'il criait et que la rage s'emparait de lui.
tr	O	La police ne déposerait pas de dossier de personne disparue avant vingt-quatre heures, mais après cela, j'étais certain qu'ils feraient quelque chose de plus.
tr	I	These outer ones didn 't but the stations closer to Underground London Zone had tunnels .
tr	I	I 'm flying away and I 'm the bird .
tr	I	She did not stop but the sound of Reed 's shout filled her ears .
tr	O	Je regardai les morceaux de cerveau, et leur caractère repoussant me fit froncer le visage de dégoût.
tr	I	He staggered back a few steps and she struck him across the face .
tr	O	Je ne sais pas pourquoi je me souciais de ce qu'elle pensait, mais c'était le cas.
tr	O	Lors d'un dîner normal, le cognac serait sorti à un moment donné après la tarte, et nous nous serions retirés dans une autre pièce.
tr	O	Alexander raccompagna Olivia jusqu'à sa porte d'entrée, et elle se tourna pour lui faire face, redoutant un autre moment gênant.
tr	I	I nod , and he asks .
tr	I	She waited for a moment , hearing the pounding of her pulse in her ears , and her head bowed until it touched her thumbs .
tr	O	Je prie que ce soit ce qu'il fait, mais il a son arme braquée sur la tête du conducteur.
tr	O	Le nord resta derrière eux, et l'ouest promettait une glace infinie.
tr	O	C'était une maison de location, et elle avait un bail de six mois.
tr	O	Cela ne marche pas toujours avec Claire, mais cela ne pouvait pas faire de mal.
tr	O	Elle était la fille de son ennemi, et il ferait ce qu'il avait juré de faire.
tr	I	He pulled me toward him , and his arms slipped around my waist .
tr	I	A resolve that made me tense , and there was a calculation there now .
tr	O	Mes yeux voient du statique dans cette obscurité, mais je peux distinguer assez d'elle pour voir qui est venu.
tr	O	J'ai appelé Jericho ce matin pour partager la nouvelle avec lui, mais il était distrait par des problèmes que causaient les humains en convalescence.
tr	I	I would never again be the same , and I 'd tasted it now .
tr	O	Sawyer prit soin de garder son expression impassible, mais il pensa néanmoins déceler une lueur d'intelligence dans les yeux du majordome.
tr	I	The cloak began as they blended so well together and you couldn 't tell where her black hair ended .
tr	O	J'entendis d'innombrables cris de douleur, mais je ne pus pas identifier leurs propriétaires.
tr	O	Elle était l'ex-femme de Lloyd Black, et possiblement le seul lien réel qu'il leur restait des affaires de Dominic Green.
tr	I	I had no idea and he broke into my home .
tr	O	Il y avait du bois prêt, et un feu allumé dans le foyer.
tr	I	He wasn 't quite convinced , but I could see him wavering .
tr	O	Le besoin dans ses yeux était flagrant, et elle n'allait pas le refuser.
tr	O	Son cœur était brisé, et l'ennemi avait gagné.
tr	O	La lumière du soleil noie la lumière artificielle, et je plisse les yeux sans mes lunettes de soleil.
tr	I	I wasn 't , but he thought I was talking about the Archangel .
tr	O	C'était mon but, et maintenant c'est parti.
tr	I	Finding the door unlocked , let herself in and she carried the lunch box up the stairs .
tr	O	Bien que l'électricité ait été coupée, il y avait ce grand lampadaire juste dehors, et sa lumière passait à travers les trous du toit.
tr	I	Before Liam had to come up with an excuse to leave , Pater begged off , but they spent a few more minutes catching up .
tr	I	I was pretty tired , but I was a little afraid of what I might dream .
tr	O	Il sonna quatre fois avant de passer sur la messagerie vocale, et elle le fixait toujours comme si c'était un serpent.
tr	I	How could she resist teasing poor Max , but she could do crazy all by herself ?
tr	O	Il commence à répondre, mais je le coupe.
tr	O	La lionne rugit, et je vis la peur sur son visage.
tr	I	He stopped to ask if she was all right and a small groan of discomfort escaped her lips .
tr	O	Elle regarda l'espace vide, et ce qu'il offrait.
tr	O	Il se croit intelligent, mais il ne connaît rien.
tr	O	Toute la neige avait fondu, et le sol était détrempé.
tr	O	Les hommes sur le mur constituaient des cibles éloignées, mais ils étaient commodément éclairés par les feux de garde.
tr	O	Quelques officiers ont accueilli le changement, mais beaucoup ne voyaient pas leurs hommes être follement joyeux de redevenir des flics de rue.
tr	I	Damon knew he had seconds before they would be pulling to a stop and the limousine pulled into the parking garage .
tr	O	C'était ma dernière chance de voir Jax en concert, et je voulais que ce soit inoubliable.
tr	O	L'indignation emplissait Raina, mais son cœur se serrait, se tordant de plus que de la culpabilité.
tr	I	The water in the swimming pool was crystal clear and Noel had done a marvellous job with the filter .
tr	O	Le bouclier s'affaiblissait, et il n'allait pas tenir beaucoup plus longtemps.
tr	O	Il fallait des muscles de superman pour baisser les vitres entièrement, et les déflecteurs fuyaient quand la pluie était violemment poussée contre la vitre.
tr	O	Une vague d'émotion m'a frappé en pleine poitrine, et j'ai aspiré l'air.
tr	O	Il était rempli de tristesse, et je ne pouvais pas y remédier.
tr	I	The minute I realize he 's here , that he 's touching me , I push him back , but my legs are wobbly .
tr	I	They don 't turn up , but I dig through the basket .
tr	O	Le rideau est ouvert, et je peux voir qu'il fait encore crépuscule.
tr	I	It always overcame it , and there was always resistance .
tr	O	Mon cœur se sentait comme si j'avais juste couru un marathon, et des émotions me traversaient tandis que j'absorbais son apparence avec avidité.
tr	I	I heard no sound of her approaching and several moments passed .
tr	O	Je vous ai dit que je voulais que vous le voyiez tous les deux, et votre mère ne vient manifestement pas avec moi.
tr	O	Elle l'avait appelée, mais sa mère n'avait pas répondu.
tr	I	She frowned and her gaze settled on it .
tr	I	He got replaced or every problem was resolved quickly .
tr	O	Tu seras toujours son fils, et elle t'aimera toujours.
tr	I	I tried to hold it back , but I was so close to cumming .
tr	I	Now he realized it was his one shot at making her believe in him , but he hadn 't planned things this way .
tr	O	Il y avait quelque chose de vaguement familier chez lui, mais Gordon ne pouvait pas mettre le doigt dessus.
tr	I	The sofa cushions dark with it and the walls were splashed with blood .
tr	I	They just couldn 't keep up with all of the housework , but they had put up a valiant fight .
tr	O	Son visage s'enflamma, et son regard était maintenant... honteux ?
tr	I	No one was afraid , and the wild look had gone from his face .
tr	O	Du magma se forma dans sa gauche, mais rien ne se passa dans sa droite.
tr	I	He was describing someone else other than himself running down the field and it was like he was the announcer of a football game .
tr	O	Ce serait bien d'avoir de la compagnie, mais les Indiens se déplaçaient bien plus lentement que les Français.
tr	O	Sean pousse un petit bruit, comme s'il ne pouvait pas croire que je l'aie encore défié, mais son choc est de courte durée.
tr	I	We may have stuck her with an impossible task , but I have a lot of faith in our mechanic .
tr	I	Then she left to help some of the others make something for breakfast , and Mike kissed her back .
tr	O	Elle entendit l'eau couler et lui se gargariser.
tr	O	Il y a tellement plus que je pourrais écrire, mais cela finirait probablement par être un autre livre !
tr	O	Elle ne voulait pas de sa conversation, et elle ne voulait absolument pas de son aide.
tr	I	Father wishes me to select a husband while we are at court , and my betrothed was taken by the plague .
tr	I	She was more startled by something else , but ordinarily , Angelina would 've been concerned about her sister .
tr	I	He has skipped the country , and he 's some third-world millionaire .
tr	O	Rex siffla, et je criai jusqu'à ce que l'un d'eux nous voie.
tr	O	Elle a l'air de vouloir pleurer, mais elle a l'air comme ça presque chaque fois que je la vois.
tr	I	Tears burned hot trails on her cheeks and Nicole 's vision blurred .
tr	O	Emmie le frappa encore, mais j'ai surpris son rougissement.
tr	I	I couldn 't resist grabbing the magazine , paying the man behind the newsstand , but I knew I shouldn 't .
tr	I	We got ourselves into position and I handed over the camera .
tr	I	That too was fashionable , but his pants were loose , rather like pajamas .
tr	O	Tu n'es qu'un autre faux visage de ce parc, mais cela signifie que tu connais des choses sur cet endroit que je ne connais pas.
tr	O	Elle ne voulait pas céder, mais elle avait un devoir envers son refuge.
tr	O	Elle faisait la moitié de leur taille, mais elle a obtenu ce qu'elle voulait.
tr	O	Sa mâchoire tomba légèrement, et son sang commença à bouillir.
tr	I	I couldn 't believe that was me , and Doyle stood next to me in his tuxedo .
tr	O	Il n'était pas sûr que ce fût vrai, mais il haussa les épaules.
tr	I	She fell asleep instantly and they curled up together .
tr	O	La tache est maintenant entièrement visible, à seulement cent mètres, et chaque partie de moi hurle.
tr	O	Mes épaules s'affaissèrent un peu de déception, et ma moue caractéristique est apparue.
tr	O	Elle regarda en arrière, et il semblait parfaitement rationnel.
tr	I	His tone changed , deepening with his next words , and his eyes met mine .
tr	I	I looked up at him , and Benji 's head tilted back .
tr	I	That 's how I sleep , and that 's how our ancestors slept .
tr	O	Je pouvais les entendre, mais je ne pouvais pas bien les voir.
tr	I	He was already inside the Institute , but barely had Tessa 's shoes hit the cobblestones than she was hurrying after Jem , call ing his name .
tr	I	I felt the pinprick spiders shooting up to my knee , and the outer burst caught my leg .
tr	O	Pour aujourd'hui, ils étaient toujours sous la loi martiale, et contacter leur ravisseur était la prérogative du capitaine.
tr	O	Joan pouvait voir que les 5 camions qui les suivaient s'étaient arrêtés et que deux unités mobiles de chacun avaient établi des positions.
tr	O	Elle savait qu'il avait raison, mais elle ne se souvenait pas pourquoi.
tr	I	I forgot and it 's your freaking birthday !
tr	I	She knew damn well they were real , but Gabrielle had no idea how the photos had been taken .
tr	O	Ses lèvres tremblèrent, et elle dit la première chose qui lui vint à l'esprit.
tr	I	He was at peace with that , kind of , and Shane thought Frank was dead .
tr	I	Senseless ... and sick .
tr	I	He was wearing body armor , but Matt got wounded too .
tr	O	La foule haleta, et l'homme freina brutalement jusqu'à s'arrêter.
tr	I	Swearing is too close to giving your word , and I am a princess of the faerie court .
tr	O	Il baissa sa bouche vers la sienne, et elle écarta les lèvres.
tr	I	His throat tightened and he was reminded of his daughter Anne .
tr	O	Laurence était disposé à prendre cela pour une plaisanterie, mais Hammond regardait Liu Bao avec une expression tout à fait différente.
tr	I	Stark terror held her captive , but she knew she should flee .
tr	I	She sure as hell didn 't belong with him , either , but maybe she didn 't .
tr	O	Au-dessus de la cheminée en briques était accroché un portrait de famille qui avait été pris l'été après qu'Orson et moi avons obtenu notre diplôme du lycée.
tr	O	Il trouvait la paix dans la nature, et le bayou offrait un aperçu saisissant d'un autre monde.
tr	O	Je serais limité par la consommation d'oxygène plutôt que par l'élimination du CO2, et j'ai beaucoup d'oxygène.
tr	O	Il tomba à genoux, mais ses frères conservèrent leur prise.
tr	O	J'essaie d'enlever mon masque immédiatement, mais mes mains n'en veulent rien savoir.
tr	O	Elle jeta un coup d'œil à Jack, mais il ne grogna pas.
tr	O	Ils s'étaient parlé moins d'une douzaine de mots, et ceux-ci seulement en passant.
tr	I	I suppose that we can have that altered , but a bit risque at the neckline , perhaps .
tr	I	It was a start , but it wasn 't much .
tr	O	Nous sommes vos prisonniers, et c'est contraire à la loi.
tr	I	It was unnoticed in its seclusion , but it wasn 't where I 'd have hoped to land .
tr	O	J'ai avoué, et j'ai de nouveau caché mon visage contre sa poitrine.
tr	I	He said no more , but she queried his reservation .
tr	O	Thad a garé le bateau dans les quais, et ils sont tous sortis.
tr	O	Molly a combattu un mal de tête toute la journée, mais quoi qu'elle prenne, il persistait.
tr	I	It tastes delicious , as always and I take a bite of my sandwich .
tr	O	Il ne s'attendait vraiment pas à trouver quoi que ce soit d'utile à ce stade, mais il ne voulait pas non plus laisser de pierre non retournée.
tr	I	She was willing to overlook that shaky beginning , but the memory of their first meeting still rankled .
tr	I	I held nothing back and I related every detail .
tr	I	I still couldn 't stop him and Walt wasn 't even strong enough to bruise me ?
tr	O	Elle avait oublié que Hastings était même dans la pièce jusqu'à ce qu'elle l'entende refermer le couvercle du brasero, et elle frissonna.
tr	O	Ses mains se serrèrent fortement, et un instant Devon pensa qu'elle allait le frapper.
tr	I	Alex was afraid Meadows would start to cry , and Ms. Meadows ' voice broke as she spoke .
tr	O	Je ne suis pas sûr de combien de temps je suis resté là, mais finalement je me suis forcé à bouger.
tr	I	His voice stopped me , but I turned to leave .
tr	I	The morning air was cold and the sky had clouded over .
tr	I	I don 't want to take any chances but I 'm sure I could open another window if this one blinks out of existence .
tr	O	Cassidy dirait oui, et elle adorerait ça.
tr	O	Le gars a jeté un coup d'œil à ma main, et son visage s'est étiré en un large sourire.
tr	I	Besides , I think he 's too busy with work , and I really don 't think he 's over my mother yet .
tr	I	Recognition began to dawn and thoughts began to clear .
tr	O	Il n'était pas sûr de ce qu'il s'attendait à voir, mais il sentait qu'il devait au moins jeter un coup d'œil.
tr	O	Je ne savais pas ce qu'il aimait, et je voulais diablement savoir ce qu'il voyait quand il me regardait.
tr	O	L'origine de leurs noms n'était pas très claire, mais il y avait quelques théories plausibles.
tr	O	C'était du sang humain, et il y avait de fortes chances qu'il appartienne à la jeune fille dont les restes avaient été trouvés sur Main Street.
tr	O	Il resta un instant la tête baissée, et Kaitlyn pouvait voir qu'il respirait rapidement.
tr	O	Bonnie gloussa de nouveau, et il lui donna un coup de coude doucement.
tr	I	I looked down at the mat , and he 'd been right , of course .
tr	O	Je ne pouvais pas les retenir, et je reniflais comme un bébé.
tr	O	Logan ricane, et je vois le rire dans ses yeux.
tr	O	Son téléphone portable a sonné, et il l'a attrapé.
tr	I	This thing is too big for me to hide in my pocket , but I would just accept it like I accepted Six 's cell phone .
tr	I	I knew that meant time to go and by the time I had finished getting ready my stomach growled .
tr	O	Le couloir de l'autre côté de la porte était sombre, et les yeux de Jared ont mis du temps à s'habituer à l'obscurité.
tr	O	Elle s'est ouverte, et le visage faiblement éclairé du détective Charley Elliot me fixait dans les yeux.
tr	I	I stopped so I could glare up at him in disgust and the question hurt like a mother .
tr	O	Quelques secondes se sont écoulées sans activité, et Rick a poussé un soupir de soulagement discret.
tr	O	C'est le quatrième quart-temps, et c'est la dernière action du match... dans le Super Bowl de ma vie.
tr	I	Amy refused to give any further information , but the Senator waited for her to continue .
tr	I	I feel ... hairy and I get near her .
tr	I	It was a painful understanding , but Noelle understood what he meant .
tr	O	Certaines mamans sont vraiment à fond dans Noël, mais ma mère était plutôt du genre Halloween.
tr	O	Il m'a tendrement embrassé la tête, et je me suis un peu reculée.
tr	O	L'intrusion était délicieuse, et ma jupe en tricot bon marché est remontée jusqu'à exposer le triangle de mes sous-vêtements.
tr	I	Had grown to become Painter 's second-in-command at Sigma and Captain Kathryn Bryant was Sigma 's chief intelligence expert .
tr	I	Then everyone starts clapping , and one of the staff slowly starts to clap , a couple more join in .
tr	I	It is in the middle of nowhere , but Let 's assume there 's a giant shopping mall with the best products at the lowest prices .
tr	I	You turned out to be the greatest liar of them all , and I confided in the one person I believed understood me .
tr	O	Les yeux de Tabitha se sont ouverts en un éclair, et elle a levé les yeux vers le visage amusé de Nikolai.
tr	I	She could not , but she had always tried her best to ignore her sister 's ways .
tr	I	I felt so safe , and he really was taking care of me .
tr	I	He didn 't force her to move , but his gaze traveled from her hand to her face .
tr	O	Antonio a essayé d'en rire, mais il a senti une pierre froide de doute glisser dans ses entrailles.
tr	O	Pas un seul homme de son équipage n'avait jamais vu une tempête pareille, et aucun d'entre eux ne voulait mourir.
tr	O	James balaye mes vêtements du regard une fois de plus, et avec un lourd soupir, il acquiesce.
tr	I	Callie was the type of woman who would expect it , and he wasn 't into commitment .
tr	O	Mon esprit est resté humain, mais mes sens étaient animaux.
tr	O	Il s'est senti tomber, et puis tout est devenu noir.
tr	O	Je vérifie mon téléphone à nouveau quand je rentre dans ma chambre, et je suis soulagée de voir un SMS d'elle.
tr	I	I 'm getting a lot of laughs , and they 're not a tough crowd though .
tr	I	Jake knew she was frowning , but her face was in shadow .
tr	O	Quand les elfes ont eu fini, Dorian a touché le coude d'Echo, et elle a ouvert les yeux rêveusement.
tr	O	L'homme derrière moi a fait un bruit, un peu comme un grognement, et j'ai essayé de bouger plus vite.
tr	I	He 's in all these mirrors and I 'm in all these mirrors .
tr	I	Diego laid Cassidy on the sheets , and Shane stripped back the quilts .
tr	O	Je marmonne, mais quelque chose dans sa voix transperce ma léthargie.
tr	I	Too many schemers had stayed behind with feigned sicknesses , and he was too new to the politics involved .
tr	O	Puis Aden s'arrêta, comme tout le monde derrière lui, et il n'y avait même pas ça.
tr	I	Andrew will have made the decision to do evil , forever tying him to the darkness and Nicholas will die .
tr	O	Les serveurs s'avancèrent en hâte avec des serviettes, et j'en pris une pour Nina.
tr	I	He slapped his palm against the wall in front of me , but I tried to slide past .
tr	I	I own the only dealership in town , and well my name is Harvey Richardson .
tr	O	Les autorités pourraient opter pour une autopsie, mais elles ne trouveront rien de plus.
tr	O	Je suppose que j'aurais pu donner une performance vêtue de cuir, mais je ne pense pas que cela aurait eu le même impact.
tr	I	I smiled slightly and our eyes met .
tr	I	He was just standing there by the basement door , and I turned around !
tr	I	Eventually he pulls away , nipping at my bottom lip , but I wish we could stay that way forever .
tr	O	Je me suis un peu tordu le bras, mais ça va.
tr	O	Max répondit, et Amon me regarda.
tr	I	Rex still hovered , but Melissa was a lot more functional here in the blue time .
tr	I	She realised her problems were only just starting , and Faye remained silent as these words sunk in .
tr	I	It was mostly covered in snow , but a compound had been constructed there .
tr	I	We burst out laughing , and the absurdity of the moment washed over us .
tr	I	He held up a finger , but I was about to protest .
tr	I	You know the rest and Section 100 thought up the Purple Cipher operation .
tr	I	I knew nothing of that drive , but humans often shared sexual contact for recreational purposes .
tr	I	He was gone and I came outside .
tr	O	Je n'avais aucune idée de comment elle faisait, mais son éclat de rire argentin sonnait vraiment sincère.
tr	I	I think I still remember how , but it 's been a long time .
tr	I	In a desperate effort to steady herself , Julia focused on Douglas and the room was still spinning .
tr	I	He nearly always accompanied them , but Colin didn 't always lead the expeditions in time .
tr	O	Ils organisaient une grande exposition des joyaux de la couronne, et nous avons mis en place la sécurité pour l'événement.
tr	O	Elle se dit de le regarder dans les yeux, mais elle ne put pas.
tr	O	Il commença à bouger un peu, et il n'y avait pas grand-chose que je pouvais y faire.
tr	I	He made no attempt to acknowledge my presence but Benny 's eye 's darted up .
tr	O	C'est fugace, mais c'est là.
tr	O	Elle pressa sa langue contre la sienne, avide de tout ce qu'il avait, et il la serra fort en lui rendant tout.
tr	I	They were only doing work and it was only Katie Buick .
tr	O	La paix régna dans la Confédération pour la première fois en quatorze cycles, et les gens avaient besoin de célébrer.
tr	I	They are also human , but they are my people .
tr	O	D'autres fois, il fredonne doucement un air, et je fonds complètement.
tr	O	Il pourrait me demander presque n'importe quoi sur ce ton, et je ne refuserais pas.
tr	O	Il a jeté l'étui, et ses yeux se sont posés sur les siens.
tr	I	She almost panicked wondering what had her trapped , and there was an enormous pressure on her chest .
tr	O	Il en avait d'autres qui lui allaient mieux, mais aucun en assez bon état pour être porté ici.
tr	I	Her tiny nose wrinkled and her brows pinched .
tr	I	Snow Job never felt the blade crease his skin , only the thin trickle of blood running down his neck and the blade was razor sharp .
tr	I	She miraculously found her pleasure again , and their tempo increased , perfectly matched .
tr	I	I would have freaked out my family if I had done that but I almost thought about making it as miserable for you as possible .
tr	I	Jack would be regretting a lot more than being duped or he was damn lucky Richard called when he did .
tr	I	Cronus would have won , and Henry would have never joined the fight .
tr	O	Tyler Drake n'est peut-être pas un vampire, mais il est très dangereux.
tr	I	I gave her immediately and she asked for water .
tr	O	La musique jouait, et la douce mélodie semblait égayer tout le monde.
tr	O	Silken forçait sur le lien qui lui attachait les poignets, mais elle ne pouvait pas se libérer.
tr	O	Il s'étouffe, sur le point de pleurer, et je ne sais pas quoi faire.
tr	O	J'aurais pensé qu'ils resteraient, mais voir leur Princesse mourir a dû être trop.
tr	O	Emma est normalement à la maison la première, mais elle était tellement occupée au « travail » que ce n'était pas une surprise qu'elle ne le soit pas.
tr	I	The Lurkers have returned and Night has fallen .
tr	O	J'ai l'ADN de Wyatt enregistré, et nous aurons l'ADN de Danny dans quelques heures.
tr	O	Je n'avais pas encore dormi, pas correctement, et je sentais cette fatigue me ronger.
tr	I	Tammie is grateful , and he doesn 't .
tr	O	Le garde lui ouvrit le portail, et il passa.
tr	O	Il trébucha en avant, trébucha en arrière, et puis son grand corps tombait.
tr	O	Il descend vers une clairière, et nous sortons du camion.
tr	O	Il a accepté, et ils ont pris les dispositions nécessaires.
tr	O	La pièce était beaucoup plus sombre sans les fenêtres, mais les puits de lumière en verre encore intacts laissaient passer assez de lumière pour voir.
tr	I	The place was crowded , with loud music thumping through the air from a live band playing inside and it was Friday night .
tr	I	It has been four hours and Reagan still isn 't home .
tr	I	A number of men were sent to sick bay , but thankfully , Ali had never been prone to seasickness .
tr	O	Il y a quelques formes de vie plus primitives, mais les insectes ne sont pas vraiment beaucoup plus avancés qu'elles.
tr	O	L'infirmière le regarda comme s'il avait été au téléphone assez longtemps, mais il détourna le regard.
tr	I	Now his irises had turned an almost impossibly pale shade of gray , but he 'd had blue eyes his whole life .
tr	I	It never came , but she waited for the pain .
tr	I	You will not be allowed in , or please bring the flier with you .
tr	O	Je me suis tourné pour croiser le regard de Charlie, mais il a subtilement secoué la tête comme pour dire 'plus tard'.
tr	I	He was surprised to meet her here , but the boy knew who the wolf was .
tr	I	She huddled against the cosy blanket and he went out .
tr	O	Ses lèvres étaient entrouvertes, et ses yeux étaient fermés.
tr	I	A throaty laugh escapes and his head tilts back .
tr	O	Ça marche vite, et c'est sûr.
tr	O	C'était presque vide, et nous avons terminé notre repas en une demi-heure.
tr	I	They run because they are naked , and they think they are going for a shower to disinfect them in case they have lice .
tr	I	He was ready to kill again , and this was the man with the machete , still wet with the blood of his last victim .
tr	I	They would come to a town and travel up the stream for about a day .
tr	I	He 's not someone that you want to make your enemy , and he used to be a friend of mine .
tr	O	Il n'aurait normalement pas l'idée de la tromper, mais ce soir était différent.
tr	O	Elle l'aime, et c'est impossible.
tr	O	Voulant des réponses, il a foncé chez elle, et quand il est passé devant la cuisine, il a jeté un coup d'œil à l'intérieur.
tr	O	Il y eut un terrible gémissement de métal, et nous nous sommes tous arrêtés pour écouter.
tr	I	He hadn 't been lying when he 'd said it was a long story , and Rafe began .
tr	I	They 'll soon hit a brick wall , but anyone who 's curious can find you online with the Inmate Locator service .
tr	O	Une exécution publique instaurait la peur, et cette foule devait craindre l'autorité maintenant.
tr	I	They didn 't care that they were being rude , and the strangers were imposing on him .
tr	O	Sa main tira sur une poignée attachée au compartiment de Don Francisco, et une trappe s'ouvrit sous ses pieds.
tr	I	They couldn 't pin anything to us and it was right there under their noses .
tr	O	L'enfant la plus âgée, Rosalie, était en première année, et la deuxième fille, Abby, avait un an de moins.
tr	O	Derrière le sien se trouvait une armée de véhicules, et tous les hommes à l'intérieur étaient bien armés.
tr	I	He hoped it would do the same here and setting fire had helped him escape the jailhouse .
tr	O	Je voulais ses mains sur moi, mais je voulais le goûter davantage.
tr	O	Il a appuyé sur l'extrusion, et la lame est sortie d'un coup.
tr	I	She surprised him when she smiled , but her breath caught at the jab .
tr	O	Jusqu'à présent, Susannah l'avait évité, mais elle ne pouvait pas le repousser éternellement.
tr	O	Il n'était pas probable que Kell se laisse voir, mais elle ne voulait prendre aucun risque.
tr	O	Des perles de sueur perlaient sur son front, et ses cheveux étaient humides.
tr	I	That detail didn 't seem to matter , but I still didn 't know his name .
tr	I	There was still a thick layer of muddy slush , but it hadn 't snowed since yesterday morning , so they 'd made good headway .
tr	I	The driver got out to open the passenger door and we stopped in front of the town car .
tr	I	The shock was clear in my expression and I was shaking so hard .
tr	I	Blake reached to pick it up , and the phone on Neil 's desk rang .
tr	O	Un petit sourire se forma sur ses lèvres, et il se détendit.
tr	O	Le temps sembla ralentir tandis qu'elle levait son visage vers lui, et ses lèvres s'entrouvrirent sous les siennes.
tr	I	In that second I drew myself under control , but I had been very upset , deeply upset .
tr	O	Un vent froid siffla contre moi, et je retins un frisson.
tr	O	Ses ailes se replièrent sur ses flancs, et des boucles sombres se posèrent sur ses épaules, tombant le long de l'étendue lisse de ses bras.
tr	I	That didn 't mean anything , but anyway , he didn 't feel any of her power .
tr	O	Alistair fit une pause, et Daniel supposa qu'il luttait avec ses souvenirs.
tr	O	Ses mains étaient sur mes bras, et je contractai mes muscles pour elle.
tr	I	I was already feeling the weight and it was almost the end of week one of classes .
tr	O	Josh la rejoignit dehors, mais il garda ses distances.
tr	O	Keith nous regarda tous les trois, mais il ne partagea pas nos sourires.
tr	I	She didn 't have to let him witness his power , but he might be able to seduce her with a glance .
tr	I	I grew up hearing my father 's rules on just about everything , and his Rules for Life , he called them .
tr	O	Maintenant, ce gars arrive, et tu lui sautes dessus comme si Taylor n'avait jamais existé.
tr	O	Mon cou se raidit, et je le fais rouler de droite à gauche pour éviter de m'emporter contre la mauvaise personne.
tr	I	It was locked but he tried to get into room 106 .
tr	O	On murmurait que des gens étaient morts à son contact, et ce n'était pas seulement la rumeur professionnelle du Directeur.
tr	O	Sa bouche se déplaça vers mon autre sein, et il lécha dessous, un long traînement de sa langue sur le dessous.
tr	I	I want to apologize for that , and I know we 've persecuted you lately .
tr	O	Ces placards de rangement personnels que les Sang-pur avaient créés avec leur Artisanat et leur pouvoir ne pouvaient rien contenir de vivant.
tr	O	Le juge Ryder nous a fait nous tourner pour lui faire face, mais nous étions encore si incapables de nous empêcher de fixer l'autre.
tr	O	Je voulais l'interroger à ce sujet, mais à chaque fois que je le faisais, il se fermait.
tr	I	She gave him a quick hug and Colton helped June to her feet .
tr	I	He had to eventually accept that if we ran they would find us and we talked through all our options .
tr	I	She held him off , but he reached for her .
tr	I	He knew it , and she never could deny him when he pulled that one .
tr	O	Il y eut un autre grincement métallique, et le sol qui s'enfonçait dégringola de quelques mètres.
tr	I	He closed his eyes and Riley 's head fell back .
tr	I	Chantelle jumped , panicking as she slapped her pocket , praying the big man hadn 't heard the mobile and suddenly a loud buzzing sounded .
tr	O	Il savait qu'ils ne seraient pas amants, mais il avait pensé qu'ils pourraient devenir amis.
tr	O	Rhona fut forcée de s'asseoir sur une chaise, et une pinte de bière lui fut enfoncée dans la main.
tr	O	Il semblait fatigué, mais Romain poursuivit.
tr	I	There was nothing she could do about it and she was going to be used to destroy the world .
tr	I	Simon pulled me back , but I tried to move toward Katherine .
tr	O	Il n'était pas fiancé, et cela le rendait disponible.
tr	I	We started to run to the train station and he grabbed my hand .
tr	I	A man had to do what a man had to do but he could hear his grandmother complaining loudly .
tr	I	I decided that was what hell would feel like and my body felt like I was being ripped apart .
tr	I	Morley didn 't even look at her , but Claire jumped backward , just in case .
tr	I	The door bangs against the wall and I tear out of the room .
tr	O	Il semble se plaindre, mais c'est une accusation.
tr	I	They would have given it to him with no questions asked , and he could ask Congress for that money .
tr	I	She just got fed up with it , and I was hardly home .
tr	O	Elle ouvrit la porte, mais sa robe élaborée était trop encombrante quand elle essayait de sortir.
tr	I	He paid them no mind , but he could hear the muted sounds of people chatting as they walked the deck nearby .
tr	O	Il cria, et tout le monde se tut.
tr	O	J'ai hoché la tête, avec empressement, et il a ri.
tr	O	C'était un rendez-vous rapide, et elle était prête à partir.
tr	I	The despair was building every day , and I couldn 't feel her , no matter how hard I tried .
tr	I	He labored to fight them off , and waves of nausea passed over him .
tr	O	Alors qu'elle arrivait à la portière de la Mercedes Benz noire, elle s'ouvrit, et un homme grand, aux cheveux foncés, en costume bleu marine en sortit.
tr	I	I hear whispers coming from the window , and it 's the middle of the night .
tr	I	At the last minute she changed her mind , but at first she considered throwing it away .
tr	I	The guy did change his cell number , but I don 't think he did it on purpose either .
tr	O	C'est chaotique, mais j'adore ça.
tr	I	It 's the truth , but it might sound egotistical .
tr	I	Rick started speaking again , but each opened their mouths as though to ask a question .
tr	O	Il sourit avec affection, mais ses yeux pétillaient d'une étincelle d'agacement.
tr	I	I knew he was with me , and he smiled .
tr	I	It doesn 't really matter , but we 'd been aiming to get farther along today .
tr	I	We 'll decide then and we 'll wait until after the child comes out .
tr	O	Ma tête commençait à s'éclaircir, et je ne me sentais plus malade.
tr	O	Comme réplique cinglante, cela manquait de quelque chose, mais Verity était incapable de penser à autre chose.
tr	O	Je tournai mon bras, et la lame quitta sa main.
tr	I	She quickly recovered , but her cheeks turned an endearing shade of pink , visible even in the weak torchlight .
tr	O	Il y avait tant d'autres choses qui l'étaient, mais le sentiment n'en faisait pas partie.
tr	I	My body moves as if jerked by a string , but I don 't want to turn toward the voice .
tr	O	Il pendait lâchement sur un jean effiloché aux chevilles, et ses pieds étaient nus.
tr	O	Goodness colla cette brochure sur son pare-brise, et la femme ne la lut même pas.
tr	O	La rivière avait peut-être emporté toutes les traces de son sang, mais je porterais à jamais sa tache sur mes mains.
tr	I	She flexed to it and he rubbed his hand up her side .
tr	I	I let out a soft groan , and she pulls me down until my bare flesh seals over hers , inch by erotic inch .
tr	O	Je retiens vos services, et vos services seuls.
tr	O	Son corps commença à se tendre, et il dégagea sa tête.
tr	O	Ses cheveux foncés étaient assez longs pour afficher une ondulation naturelle, et ils reposaient parfaitement en place.
tr	O	Je suis le premier à arriver, et je serai le dernier à partir.
tr	I	Then he relaxed , pulling my body against his , and Benji 's entire body tensed .
tr	I	If it was meant to be , we would stay together , and we agreed that our college experience came first .
tr	I	Her eyes bulged unnaturally , and her lips were cracked .
tr	I	Something dangerous sparkled in his eyes , something she had only seen in their darkest fights , and he snapped .
tr	I	A drop of water slipped down her face and her mascara had started to run .
tr	O	La situation semblait désespérée, mais il y avait très peu de saignement.
tr	O	Je suis toujours en train de digérer ça, ma Chérie, et oui je suis en colère.
tr	I	Aunt Geraldine wouldn 't be there , and soon he 'd walk into Whittier House .
tr	O	Mes joues s'enflammèrent de rouge, et je m'enfonçai un peu plus dans mon siège.
tr	I	I gag and the scent of rotting flesh fills the air .
tr	I	Before our lips touch , his arms release my body , but I feel Tyson 's breath on my face .
tr	O	Willow vit des cheveux de couleurs vives sur quelques-unes des sorcières, et la plupart des sorciers portaient des smokings chers.
tr	O	C'était une chose de risquer sa propre vie, mais elle avait quelqu'un dans le camp de Whitney qu'elle devait protéger.
tr	I	The world believed me , and I denied our involvement once .
tr	I	He could top it off with the beige sports jacket and this would go perfectly with the rest of his outfit .
tr	O	Elle avait encore une réplique cinglante pour presque tout, mais la lumière avait disparu de ses yeux.
tr	O	La lumière se courba autour d'un virage dans le tunnel que nous venions de dépasser, et elle oscillait au rythme du frottement des pas.
tr	O	La fleur avait disparu, et les boucles retombaient lâchement autour de sa tête.
tr	I	The names piqued my interest , but I knew little of them .
tr	I	I have absolutely no idea what 's going on and I 've been here all day .
tr	I	I 'm afraid it came out more smug than reassuring but I smiled at her .
tr	O	Elle se tourna vers lui, comme si elle sentait ses yeux sur elle, et Dean se retourna vivement pour faire face à Shaun.
tr	O	Il ne faisait confiance à personne, et cela incluait Anthony.
tr	O	Elle remua ses sourcils, mais il avait toujours l'air timide.
tr	O	Je ne répondis pas, et après un moment à simplement rester là, elle se dirigea vers la porte.
tr	I	Yet she couldn 't seem to stop , and loving him was going to ruin her .
tr	O	Quand ils partirent, Renton dit que le médecin ne lui avait accordé qu'une demi-heure par visite, et Adams le raccompagna à son service.
tr	O	Je ne lui avais pas beaucoup parlé ces deux derniers jours, mais je me demandais pourquoi un aîné voulait ma sœur à sa fête.
tr	O	D'accord, peut-être était-il un fou meurtrier, ravisseur, et il y avait une meilleure façon de gérer ça.
tr	I	His covered his ears and he froze in terror .
tr	O	La femme parce qu'elle était moins abrasive que la plupart des enfants, et elle semblait aussi avoir la capacité d'affecter les choses par sa volonté.
tr	O	Elle essayait de faire bonne figure, mais Sam pouvait voir à quel point elle était profondément blessée par ce qui s'était passé.
tr	O	Ma main gauche se referma en un poing, et je frottai mes doigts sur la marque du collier de ma mère.
tr	O	Cela faisait si longtemps que je m'étais habillé, et j'avais presque oublié comment.
tr	O	Cela semblait un peu trop mélodramatique, mais il se sentait obligé d'exprimer son inquiétude.
tr	O	La roue droite glissa du trottoir, et nous fûmes en l'air.
tr	I	Ellie fell into the darkness inside and the door flew open .
tr	O	Tout ce qu'elle aurait à faire serait de supplier, et le désir de son cœur serait à elle.
tr	I	Darren was gone because of it , and I had done it ... me .
tr	O	Elle surveillait la circulation, et quand elle a vu une ouverture, elle a commencé à traverser.
tr	O	Tous avaient des préoccupations à l'esprit, mais la chaude lumière du soleil printanier leur a fait oublier leurs soucis pendant un certain temps.
tr	O	J'ai conduit jusqu'au Pays de Galles hier matin, et tout le retour la nuit dernière.
tr	I	I can 't , but I wanted to .
tr	I	She wasn 't embracing him back , but Jane didn 't appear to be fighting .
tr	O	Il était plus d'une demi-heure avant qu'elle n'atteigne le pied de la montagne, et elle n'était qu'à mi-chemin de la tribu.
tr	I	He points at the recorder , but I nod to the officer .
tr	O	Il n'aurait pas dû s'en soucier, mais il l'a fait.
tr	I	The four turned to her , apparently waiting to see her reaction , and clubs grunted his assent .
tr	O	Le serveur est arrivé avec leur nourriture, et ils ont commandé plus de vin.
tr	I	Her heart is failing , and the baby is coming .
tr	O	Il avait les cheveux gris coupés très court, et si je devais deviner, il avait la soixantaine.
tr	I	Running a red light turned left onto Shamrock , and she nodded , accelerated around another line of cars .
tr	I	I wouldn 't be there to save her and if I left , he might hurt her .
tr	O	Oui, je vivais dans un beau quartier, mais cela ne signifiait pas que ces rues étaient exemptes de criminalité.
tr	I	She knew she had to be glowing with embarrassment , and Heat suffused her face .
tr	O	La conception du restaurant de lancement avait été décidée, et la construction était bien avancée.
tr	O	Il se met quelque chose en tête, et il ne le lâche pas.
tr	I	You 'll find it and just walk along the shoreline toward the southern boundary of your property .
tr	I	My insides jumped with excitement and a few minutes later we were at the sway bridge .
tr	O	Mon souffle s'est coupé en la regardant fixement, et elle a fait un large, beau et heureux sourire.
tr	O	Elle a repoussé son visage, et il est tombé contre la porte.
tr	I	Tiffany had known something was wrong as soon as she had stepped inside - Boom , but she was lying peacefully on the narrow iron bed .
tr	O	Les hommes de la prison servent en tant que serveurs en ce moment, et ils font du bon travail.
tr	O	Il a déplacé ma main dessus, et je l'ai entouré docilement de mes doigts.
tr	O	Deux fois, il a cru l'avoir perdue, mais pourtant elle était toujours là.
tr	O	Le DOD ne savait pas que cela pouvait être laissé sur des humains, et personne, pas même Andrew, ne relayerait ce genre d'informations.
tr	I	They should ride on and he should pul back .
tr	I	She was beginning to shiver in her wet bathing suit , more from alarm than cold , but the night was balmy .
tr	I	I nodded and he grimaced .
tr	I	He clearly reveled in the attention , and she rubbed the dog 's face .
tr	I	The picture went well , and we started shooting in the spring of 1950 .
tr	I	I am only one man , but I do not .
tr	O	Il passa sa main sur le bout de la cigarette, et elle s'alluma d'une flamme multicolore.
tr	O	Il n'eut même pas besoin de dire un mot, et j'envisageais déjà de le supplier de me prendre.
tr	I	Were yielding to it , and knew it .
tr	O	006 avait une avance considérable sur eux, mais Toby en laissa la majeure partie s'évaporer le temps que la limousine soit atteinte.
tr	I	She sits down and I hand her my logbook pen .
tr	I	They knew so much , but they were still people .
tr	I	I start thinking again about my brother , and we 're silent for a few miles .
tr	O	Le Prince observa les deux femmes s'embrasser avec une fascination non dissimulée, mais sa décision était déjà prise.
tr	O	Il me raconta qui il était, qui vous étiez, la façon dont vous l'aviez tous traité, et bientôt il devint clair que nos objectifs se recoupaient.
tr	I	You 'll never find her and Verity 's in there now .
tr	O	Ses dents arrachèrent la tête de la créature, mais les mains continuèrent de déchiqueter son frère.
tr	O	Évidemment je suis plus grande que Megan, mais elle n'est pas trop loin derrière.
tr	O	La deuxième tour passa, et Boris se mit au galop.
tr	O	demanda-t-il, mais elle savait parfaitement qu'il comprenait exactement ce qu'elle voulait dire.
tr	I	I decide to head to the ladies room to give myself time to think and Worry pinches my brow .
tr	O	Une gêne instantanée la traversa, et elle réalisa à quel point elle était une garce froide.
tr	O	Ses jambes pendaient à quelques pieds du sol, et elle serrait sa main, essayant de se libérer.
tr	O	Il n'était peut-être pas d'accord avec la façon dont l'endroit devait être géré, mais il se souciait quand même qu'elle porte des vêtements propres.
tr	O	Les oreilles de Green Lightning se dressèrent, et elle renifla.
tr	I	He wasn 't supposed to use it , but Riva had ultimate power tucked inside his tunic .
tr	I	Wasn 't totally unexpected , but this was not good .
tr	O	Ses jointures palpitaient, mais c'était une bonne douleur, une douleur qui faisait ronronner l'esprit joyeusement.
tr	O	Il fit un autre pas lent vers elle, et le lampadaire éclaira son visage.
tr	I	In the last second , he pushed it back under , but it reminded him there was a lot he didn 't know about her .
tr	O	Elle continue de le demander, mais ils ne veulent pas le lui donner.
tr	I	When it came out of the blue , she wasn 't prepared , but she could handle the pain if she knew it was coming .
tr	I	Ken swiftly twisted his right leg , stomping my left leg , but the attack disappeared .
tr	O	Elle secoua la tête, mais le rire s'est estompé.
tr	I	The real reward would only come with Barton 's capture , and neither wanted to touch the girl .
tr	I	She shook her head vigorously , and Rosy laughed in a way that expressed embarrassment .
tr	O	Le second choix est que vous ne vous joigniez pas à nous, mais que vous acceptiez de nous aider.
tr	O	Je suis sous l'effet de l'adrénaline depuis deux semaines, et je suis sûr que John l'est aussi.
tr	O	Elle fit un pas en arrière, et Nora savait que sa fille avait peur de s'approcher trop de cet homme qu'elle aimait si profondément.
tr	O	Il y avait un distributeur de sodas près du bureau du motel, et si cela se transformait en longue nuit, elle aurait besoin de caféine.
tr	O	Il sait que je lui dirai quand je pourrai, mais en ce moment même, je ne pense pas en être capable.
tr	O	Les deux rangées à l'arrière étaient pleines, mais j'étais le seul sur la première rangée.
tr	I	The game was on and the plan was tight .
tr	O	Nous nous sommes accrochés longtemps avant de lâcher prise, et il a été le premier à regarder en arrière avant de partir.
tr	I	His eyes were liquid with emotion and he lifted his mouth from mine .
tr	O	Ça sentait drôlement le muguet, pensa-t-il, et cela lui faisait penser aux personnes âgées.
tr	I	An answering response raced through her body , and she watched desire spark in his eyes .
tr	I	Since he was managing to keep a straight face , she went on , but he made a pained sound .
tr	I	A marriage would have been forbidden and they were from the same clan .
tr	O	Des larmes coulaient sur son visage, et elle essuya ses yeux avec sa tunique.
tr	O	Une nausée monta dans sa gorge, et il recula rapidement.
tr	I	Maybe that wasn 't such a good idea , but she 'd fantasized about talking to Josh for days .
tr	I	Adding in Kevin 's frequent travel made it harder , but trying to make a long distance relationship work was difficult enough .
tr	O	En fait, il y avait de nombreux rats qui nageaient dans l'eau autour de lui, mais aucun d'eux ne lui prêtait attention.
tr	O	C'est comme ça que ça commençait toujours normalement, et finalement les relations se désagrégeaient d'elles-mêmes.
tr	I	We were approaching land and my eyes blinked open .
tr	I	Old it had been when it was turned , and long it had been kept from the sun .
tr	I	I struggled deep inside , but after we first slept together , I never told anyone .
tr	O	Ses poumons se remplirent de bile caustique tandis que sa bouche tentait de haleter, mais son estomac ne pouvait pas obéir.
tr	O	C'était la situation la plus effrayante de ma vie, pourtant je savais d'une manière ou d'une autre qu'il s'assurerait que nous sortions d'ici.
tr	O	Ça s'était bien terminé, mais il y avait eu quelques accrocs.
tr	O	Il passerait au travers, mais les épines l'ont fait saigner.
tr	I	With Isaac gone she might still have insisted he go back to bed , but Claire felt sorry for him .
tr	O	Il y avait un côté possessif chez lui, et je ne savais pas quoi en penser.
tr	O	J'ai attrapé le sac à dos, et je l'ai jeté sur mon épaule.
tr	I	Too much energy is in her and she 's wound up over something .
tr	O	Mon cœur s'est attendri devant sa sincère inquiétude, et je l'ai serrée dans mes bras.
tr	O	L'homme était complètement nu, et il avait vraiment belle allure.
tr	O	Vous pouvez appeler ça l'amour, ou vous pouvez appeler ça la chute libre.
tr	I	I filled the glasses and we sat on the couch .
tr	I	That did not stop the memories starting to flood back to him , but it had changed a little in appearance .
tr	I	Rema yelped , and he squeezed her arm harder .
tr	O	Il a fallu encore quatre jours avant qu'ils ne trouvent un moment mutuellement opportun pour se rencontrer, mais au final, ça en valait la peine.
tr	O	Cela scintillait dans l'obscurité, et Lizzie vit son visage s'illuminer d'étonnement.
tr	I	He felt his mind begin to scream : Please wake up , and it was more than he could bear !
tr	O	Le sentiment ne disparut pas, et les papillons qu'il avait envoyés virevolter dans son estomac non plus.
tr	O	Ses cartes étaient déjà rangées, ou elle ferait un autre tirage.
tr	O	Il dit avoir signé une déclaration écrite admettant les meurtres, et soi-disant il y a aussi une vidéo.
tr	I	It didn 't make me feel any better , but Bianca assured me .
tr	I	A brief silence settled over the group , and all nodded in unison .
tr	O	Le nœud profond qui s'était logé dans sa poitrine se brisa, et il prit une profonde inspiration comme si c'était la première.
tr	O	Il lui frottait toujours le bras, et cela faisait du bien.
tr	I	Alexander will be speaking against our involvement , and Kevin Winthrop will speak for the Resistance .
tr	I	She hadn 't thought about Noel 's actions impacting his other relationships , too , but she was grateful for her brother 's loyalty .
tr	O	Il vivait pour le danger de son travail, et c'était un travail qui n'encourageait pas les liens émotionnels.
tr	I	It still took forty-five minutes to get out to the hospital , but I rode as fast as I could .
tr	O	Il n'y avait pas de gros bonnets dans son avenir, mais elle se contenterait de garder son poste.
tr	I	He didn 't care but an audience was gathering .
tr	O	Jérôme ne relâcha pas son emprise sur Simone, mais ce regard calculateur était toujours dans ses yeux.
tr	I	I tried to divert my attention from my leg and my eyes rolled back into my head .
tr	I	Ethan burst out laughing , and Mike shook his head at his friend .
tr	I	A small sigh escaped me , and I swallowed my pride again .
tr	O	Le dernier gouffre à traverser est grand, mais le garçon fait le saut sans hésitation.
tr	O	La moitié du travail est faite pour aujourd'hui, et l'autre moitié n'est pas un problème.
tr	I	It starts to get awkward , and a moment passes .
tr	O	Elle savait ce qu'elle faisait, et je ne pouvais pas nier que je savais qu'elle avait le talent d'aller loin.
tr	I	At this moment , I was actually glad and I had been homeschooled .
tr	I	I let out a shrill scream and Gabriel tossed me in the air .
tr	O	Quand il était revenu, il était couvert de sang, et L'Homme avait été satisfait.
tr	O	Gideon caressait les cheveux de Kay pendant qu'il essayait de penser à quelque chose à dire qui la réconforterait, mais à ce moment-là, les mots lui manquaient.
tr	O	Il avait essayé de la mettre à l'aise, mais cela n'avait pas marché.
tr	O	Son pouls était encore un peu rapide, mais la couleur était revenue à ses joues.
tr	O	Son bras était sur ses épaules, et son bras était enroulé autour de sa taille pour l'empêcher de tomber.
tr	I	Carole 's greeting left her uncomfortable , but Katie forced herself to continue smiling .
tr	O	Je travaille avec l'IA depuis bien plus de deux ans maintenant, et j'ai à peine effleuré la surface de cette petite boîte noire.
tr	I	I 'm okay , but I 'm sad .
tr	O	J'ai commencé à me détourner, trop enragé pour parler, mais il m'a attrapé par le poignet.
tr	O	Samantha tendit la main vers sa veste, et Allison tendit la main.
tr	I	He spoke and I turned .
tr	I	He was powerful , and he was rich .
tr	O	J'étais dehors, et nous étions chacun plus riches de quinze cents dollars.
tr	O	J'ai fait une mauvaise chose..., et je l'avais poussé sur elle.
tr	O	Je me sentais en sécurité dans mon penthouse de Beverly Hills, et il était tapissé de livres sur presque toutes les époques qui avaient précédé le vingtième siècle.
tr	O	Il est silencieux pendant un moment, et je crains de l'avoir vexé.
tr	O	Il la connaissait, bien sûr, et un sourire satisfait plissa ses lèvres.
tr	I	His face was full of burning light , and Jace was breathing hard as he spoke .
tr	I	She felt genuinely blessed and she knew it was rare to experience what she had .
tr	I	It is on the floor but I want to go underneath it to hide .
tr	I	I find I can 't lie to him and I look up into those clear blue eyes .
tr	I	She became aware of her other wounds then , especially the bullet wound , and her heart beat faster .
tr	I	They did tend to dominate this woman 's thin face , but as for her eyes , Cale had always found large eyes an attractive feature .
tr	O	Elle était à la maison quand je suis parti plus tôt, et je me demandais si elle n'était pas sortie déjeuner avec Hank.
tr	O	Les flics avaient perdu le sous-marin qui avait effectué une sorte de manœuvre évasive extraterrestre, mais la police n'avait pas abandonné !
tr	O	Elle est partie pour le magasin, et je suis resté dans la rue.
tr	I	I strategized accordingly , and I knew where my enemies were going .
tr	O	Son but était inconnu, mais il avait été hâtivement converti en hangar.
tr	I	He shivered at the thought of two people like that on the same planet , and she reminded him of his sister .
tr	O	Elle ouvrit les yeux, espérant, s'attendant... Mais le monde n'est pas redevenu normal.
tr	I	It wasn 't the same , but Keller had studied the plans .
tr	O	Ce n'est pas aussi vallonné, mais il y a une partie marécageuse au milieu.
tr	I	Deckard had to light the pilot for the gas heater , but the shower still had a reservoir of water .
tr	O	Je me retourne, et elle est à l'entrée du couloir qui mène à sa chambre.
tr	I	I still picked up the occasional thought floating about , but my mind was exhausted .
tr	I	He backed away and a smile curled on the other man 's face .
tr	O	Elle porte une courte robe bleu marine avec des bottes montantes noires, et ses cheveux sont tirés en une queue de cheval lisse.
tr	I	The wind was dropping and the sun was high .
tr	I	She wasn 't overly worried but she couldn 't see Mason .
tr	I	She shook her head , and her lips compressed in fear .
tr	I	It just didn 't work , but I tried not to look in Eric 's eyes , so I could leave him with a clear conscience .
tr	O	Il y avait du doute dans ses yeux, mais je pouvais aussi voir de l'espoir.
tr	O	La robe est tombée à sa taille, et il a aspiré une profonde inspiration.
tr	O	Adrien savait que le moment était venu de dire à Lily ce qui devait se passer ensuite, mais elle glissait déjà hors du lit.
tr	O	il tonna sur Mallory, et elle sursauta.
tr	O	Je doutais de beaucoup de choses, mais c'était une chose que je savais avec certitude.
tr	I	Now we 're stuck with that thing , and I risked my life .
tr	I	He closes his eyes , understanding what that means for Karen 's past and I nod .
tr	O	Elle ouvrit la bouche pour dire quelque chose à propos des meubles, mais ce qui était vraiment dans son esprit, c'était cet stupide horoscope.
tr	I	I 'm still here , and I open my eyes .
tr	O	Il avait un sac à dos, mais cela pouvait signifier n'importe quoi.
tr	I	I was alone again , and the door clicked shut .
tr	O	L'écran est devenu noir, et puis le mur blanc est revenu.
tr	O	L'homme a jeté un coup d'œil en arrière vers le véhicule, et Abby a vu une autre personne assise sur le siège passager.
tr	O	Il a ouvert la bouche pour parler, mais elle a levé une main.
tr	O	La bouche de Marcus s'est courbée avec un charme éclatant, un encouragement silencieux, et son cœur s'est arrêté.
tr	I	Her mind whirled , and his lips brushed over hers , softly .
tr	I	I was instantly filled with trepidation and Low moans echoed throughout the halls .
tr	I	Julie searched his face for some hope , and he regarded her curiously .
tr	I	Something ancient stirred , and Alyosha pushed the power into his hands .
tr	I	I couldn 't even begin to reciprocate , but the cast laughed good-naturedly .
tr	O	Elle a baissé les yeux vers le petit visage sérieux, et cette fois son cœur s'est gonflé, s'épanouissant jusqu'à presque remplir sa poitrine.
tr	O	Je me suis redressé brusquement, grimacant de douleur au dos, et le shérif m'a attrapé, portant son couteau à ma gorge.
tr	O	Je lui ai dit que je ne pouvais pas faire ça et que tu n'étais pas celle que je voulais de toute façon.
tr	O	Katie a ouvert la porte du club, et l'air froid m'a soufflé au visage.
tr	I	It was going to be a bloodshed , and one of them was going to fall .
tr	I	You 're right , and you have enough to do here .
tr	O	Quelqu'un m'appelait, mais il n'y avait pas de mots.
tr	O	Ils sont prêts à faire la guerre, mais ils ne le veulent pas.
tr	I	Joseph was rolling on the ground , slapping his side and the bearers sat around laughing .
tr	I	All would be right again and this must be a dream , a walking dream from which she would soon wake .
tr	O	Elle est allée vers le mur nord pour trouver sa lanterne, mais il a allumé les bougies d'un geste de la main.
tr	O	Aiden a ouvert la bouche, sans doute pour s'opposer avec passion, mais Hadès l'a interrompu.
tr	O	Elle est ma femme, et je suis son mari.
tr	I	The world went black , and before the fight was even over , darkness was overtaking her .
tr	I	The next few days are hazy , and I do not remember leaving the hospital .
tr	O	Landon s'est arrêté pour l'examiner, mais elle a continué.
tr	I	I stood where I didn 't think the fire would get me , and I had made a trail of gas from the bodies to outside .
tr	O	Ça me touche de trop près, et l'horreur de découvrir que mon petit frère avait été assassiné de manière similaire me submerge.
tr	I	He saw Grant talking with Alexis outside and his gaze swept in the same direction .
tr	I	These were not normal wombats , but it wasn 't normal behavior for the animals .
tr	I	I couldn 't stand her hating me , but I knew we couldn 't be together .
tr	O	J'ai essayé de ne pas la regarder dans les yeux, et j'ai jeté un coup d'œil à AJ à la place.
tr	O	Ce n'est peut-être pas le monde entier, mais Saint-Louis est bel et bien perdu.
tr	O	Les médecins ont dit que mon poignet guérirait, mais les dégâts à ma jambe étaient graves.
tr	O	Ma voix est sortie d'un ton impressionnamment blasé, comme si le jouet ne signifiait rien, mais mes yeux piquaient.
tr	I	Hannah had never seen an animal look closer to being smug and the gray wolf snarled just then .
tr	I	A sudden calm settled over him but he didn 't know why .
tr	O	Vois-moi, tout de moi, pas seulement des fragments, et tu auras tes réponses.
tr	O	Il avait l'air détendu, mais ses yeux brillaient dangereusement.
tr	I	We still didn 't see her , but people started to gather near the soup kitchen door , waiting for it to open .
tr	O	Son corps bourdonne de la dernière série de médicaments, et elle regarde avec lassitude le responsable près de la porte.
tr	I	There was no smirk and it wasn 't critical .
tr	I	The doors opened immediately , and the elevator was still on his level .
tr	O	Ses mains étaient des ceintures d'acier autour de mes poignets, ses jambes cisaillant mes chevilles, et pourtant son attitude était d'une parfaite nonchalance.
tr	O	C'était peut-être Madame Oliver, mais elle était en vacances.
tr	O	Ils venaient juste de s'installer après leurs doubles rendez-vous, et Kimberly l'attendait dans la pièce voisine.
tr	O	Channing avait l'air déçu, et je me suis rapidement éloigné de lui.
tr	O	Ce ne sera pas facile pour moi, mais je te donnerai ce que je peux pour l'instant.
tr	O	L'envie est une terrible émotion, mais je la ressens maintenant.
tr	I	That was about as easy for him to do as it was me to keep smiling , but Jesse tried to keep from smiling .
tr	I	Cold did not bother her , and Adara was a winter child .
tr	I	There was no military discipline in his stride , no attention to his surroundings , but he had a rifle on his shoulders .
tr	I	I was told you were unavailable , but I tried to contact you then .
tr	I	She cut me off , but I drew a breath to plead my case .
tr	I	It wasn 't from the physical attraction that was still palpable in the air , but my pulse began to race .
tr	O	Il entra prudemment dans la chambre de l'homme, et les deux ont engagé une conversation oiseuse qui a duré quelques heures.
tr	O	Son pied a heurté mon estomac, et tout l'air quitta mes poumons.
tr	O	J'ai regardé autour de la plage, et tout était comme il se devait.
tr	I	She must have already fallen into a deep slumber and she 'd been in bed when the girl appeared .
tr	O	Elle avait un nouveau calendrier prêt pour l'année à venir sur le coin de son bureau, et il l'a pris.
tr	O	Ashe avait reçu une balle dans le bras droit, et Tony avait été touché deux fois à l'épaule gauche.
tr	O	Maria haussa les sourcils vers Andy, et il lui fit un signe de tête.
tr	O	Elle se retourna immédiatement, mais Cassidy ne vit personne la suivre.
tr	I	My life was bleeding out and I was cut open .
tr	O	Elle composa le numéro d'Eric, mais personne ne répondit.
tr	O	Je m'assieds dans le sable, et Zeke s'assied à côté de moi.
tr	O	Mes doigts se resserrent sur son épaule, mais j'ai peur de le bouger.
tr	I	He was practical , but Bill wasn 't cynical .
tr	I	She did not , but then I stopped .
tr	I	She had no idea what time it was and the room was still dark .
tr	O	La voix s'arrêta, et la pièce retrouva un calme presque inquiétant, à l'exception d'un grincement étouffé provenant de quelque part dans les murs.
tr	I	She tried not to let it show , but Shana was disappointed , too .
tr	I	She is not there , but the roof above me is black once more -- I reach over for Cherie .
tr	I	These were optimistic people who enjoyed a good wager for the fun of it , but it was rather wild speculation at the moment .
tr	I	I thought it was sweet , but it might seem odd that my boyfriend loved to paint my toenails .
tr	I	He swallowed , and his jaws worked under his skin .
tr	O	Finn toucha délicatement les minuscules fissures dans le tronc du grand arbre, et elles guérirent immédiatement.
tr	O	Ses yeux se plissèrent, et son visage rougit.
tr	O	Elle rit, et je ferme les yeux, savourant le son tranquille.
tr	O	Dîner était certainement une question de bonne chère, mais c'était aussi un événement social.
tr	O	Ma poitrine se serra à chaque visage qui passait, et j'eus du mal à inspirer.
tr	I	Today the sight before her eyes made her mouth water but she 'd thought he was sexy in his business suit .
tr	I	I haven 't had the freedom to run in longer than I can recall , but I 'm stronger .
tr	O	Je veux l'interroger sur ses commentaires cryptiques d'hier soir, mais je ne suis pas sûr de trouver le bon moment pour le faire.
tr	I	She pointed the muzzle of the gun at the desk , but Chloe wasn 't sure what he was going to do .
tr	O	L'horrible gargouillis cessa, mais le corps de Nick convulsa encore.
tr	I	Helen held onto to whatever was solid and the bed moved underneath her .
tr	O	Ils bougèrent rapidement, et il n'attendit pas longtemps avant de chercher à avoir accès à ma bouche.
tr	O	Sa bouche resta close, et même si je l'avais goûté plusieurs fois auparavant, le mystère me tuait.
tr	O	Le monde commença à se fracturer vers le noir une fois de plus, mais ce fut la dernière fois.
tr	I	I was just trying to move on , but I know that I did the same thing to you after we broke up .
tr	I	Instead there was a feeling of flying , and she felt her fever was going away .
tr	O	La pleine lune était encore à quelques jours, mais sa beauté me remplissait toujours.
tr	O	Je remarque que les écrasements se rapprochaient beaucoup du sol, et je sais qu'une fois que les arbres prendront feu, tout explosera.
tr	O	Si c'était le cas, cela signifierait que son érection était pour elle, et elle seule.
tr	I	I grieve the loss of it , yet I can 't even define it .
tr	I	I drove past the gates , and he climbed in without comment .
tr	O	Le résultat fut qu'Elizabeth avait ouvert cette porte pour l'Unique d'En Bas, et Nadia avait failli être tuée.
tr	O	La pièce avait de hauts plafonds, mais elle était étonnamment petite pour la taille globale de la maison.
tr	O	J'étais à nouveau à la retraite, et j'aimais cette sensation.
tr	I	The offer to show us some of the country sounds good to me , and he 's certainly being friendly enough , considering we hardly know him .
tr	I	I tried not to smile as he messed up the phrase , and he grinned .
tr	I	They had to be there if the flashlight was on , but I didn 't see anyone within the room .
tr	I	What is this going to set me back , but you are one big thinker ?
tr	O	J'ai tendu ma main, et elle me l'a remis.
tr	I	I find myself staring at his zipper instead and he turns .
tr	O	Je pense que tu as tort à propos de Woods, mais je te l'ai déjà dit.
tr	O	Son visage s'est tordu en un sourire niais, et il a haussé les épaules.
tr	O	Nous avons levé les yeux vers le ciel, vers les étoiles, scintillantes, et les nuages les effleurant.
tr	I	She growled and my wolf 's ears perked up .
tr	I	Bod got out , and the large policeman opened the door .
tr	I	I joined in and she laughed .
tr	O	Les arbres projetaient des ombres sinistres sur la pelouse, et le silence de l'air me glace le sang.
tr	O	Nous avons besoin de protection d'un côté, ou nous serons morts avant le matin.
tr	I	I rub his neck and Star rests his chin on my shoulder .
tr	I	The chopper was now quickly approaching 400 miles per hour and suddenly there was a burst of speed .
tr	I	It warmed her all the way through and it was a look of pure pleasure .
tr	I	They 'd pulled over almost immediately , and he 'd held out his thumb , thankful that Zeus was with him .
tr	O	J'ai une vie à Chicago, et ce n'est pas parce que nous avons de super rapports sexuels que je laisserai tout tomber pour être ta groupie.
tr	I	I was so grateful and he yanked his shirt over his head .
tr	O	Il était évident qu'il ne voulait pas la laisser partir, mais Rachel ne pouvait pas faire ça, ne pouvait pas être une reine.
tr	I	It 's not bad , but my work isn 't the best .
tr	I	The storm kept the sound of his voice from reaching her , but he called out .
tr	O	Je l'ai ramassé, l'examinant, mais il n'y avait rien pour indiquer ce que c'était.
tr	O	Il y a Clive bien sûr, mais c'est mon cousin issu de germain.
tr	O	Les montagnes s'élevèrent, et les vallées s'abaissèrent.
tr	I	I was suddenly self-conscious about my appearance , and Cohen stood silently studying me .
tr	I	The storm hadn 't let up yet and it was getting darker out .
tr	O	Quelque part dans l'espace, quelqu'un joue à ce jeu, et une pauvre âme est forcée de deviner quel sera le résultat de tout ce mélange.
tr	I	His eyes were on the trees and Grant 's rifle was in his skilled hands .
tr	O	Mes poumons se dilatèrent, menaçant d'éclater, et juste au moment où je pensais ne plus pouvoir le supporter, ma poitrine se détendit.
tr	O	Je regarde en bas des étagères du magasin et tenant une poupée serrée sous son bras droit se trouve la jeune sœur de Victoria, Brianna.
tr	O	Comme Liam était resté la plupart du temps seul, il ne connaissait aucun de ces nouveaux vampires, mais il les accueillit à bras ouverts.
tr	O	Les elfes avaient apporté des lanternes brillantes sur le rivage, et ils chantèrent une joyeuse chanson pendant que le groupe traversait.
tr	O	Il le vit, et son ton s'adoucit.
tr	O	Sinon, je devrai me pencher sur les livres anciens et décider lesquels garder avant de vendre le reste aux enchères.
tr	O	Il supposait qu'il ne devrait pas être si désinvolte envers un contact professionnel précieux, mais il avait une affaire plus pressante à régler.
tr	O	Je voulais lui rappeler que nous n'étions pas techniquement mariés, mais je laissai tomber.
tr	O	Il lui avait dit qu'il l'aimait, et elle l'avait quitté le lendemain.
tr	I	I wrapped my arms around his neck , wishing that a hug would give him even a little comfort and he let out a huge sigh .
tr	O	Son expression était comme si elle mourait de faim, même lascive, et elle se précipita vers cela, marchant directement dessus.
tr	O	Tout ce qui a trait à notre mère m'épuise physiquement, et j'ai découvert que je pense mieux quand je suis assis.
tr	I	This time Deb picked up after the third ring and Sera tried dialing again .
tr	I	He was a complete terror in the jousting lists , but his manners were exquisite .
tr	I	There will already be hundreds fleeing back , and we do not know how far the army have got .
tr	I	She ended flat against the wall , and he fell against her in a tight hug .
tr	I	We have to switch matter and we need their help because the energy supply is in low concentration .
tr	O	Mes doigts tressautent tandis que j'essaie d'atteindre l'endroit, mais mes bras ne veulent pas bouger.
tr	I	Paulina wants to come here and Louisa is getting married soon .
tr	I	It 's tiny , and as far as I can tell , this is the only motel in Baker .
tr	I	His head had an odd tilt to it , but he always threw a chin wave when we met .
tr	O	Je suis désolé que cela fasse si longtemps que je n'ai pas prié... et je suis désolé de ne pas avoir cru en toi... Je...
tr	I	Those of us who were uninjured rode on at a brisk pace , hoping to cut our time , and frustrated , we finally split the party .
tr	I	Cain faced the wall , and the woman in the lobby looked up .
tr	O	Elle n'avait jamais tenu de l'aube jusqu'au début de l'après-midi, et il était presque impossible de continuer.
tr	O	Le cor d'Edward brillait plus fort, et le flanc de Clint devint plus liquide que chair.
tr	O	C'était trop bruyant, et avant que je ne m'en rende compte, je me penchais plus près de lui.
tr	I	We still stayed , and then he died .
tr	I	I liked to think she tried best she could , but there weren 't too much she could do as the wife of a weak lord .
tr	I	The pulse in his throat stayed steady , and his hands didn 't shake when he looked at her .
tr	O	C'était soit ça, ou le mythe romantique des amants maudits était vrai.
tr	O	Un coup comme ça, et elle ne s'en remettrait jamais.
tr	O	Je veux partir tout de suite, mais Echo m'arrête.
tr	O	Leurs jambes se touchaient, mais aucun d'eux ne prit la peine de les bouger pendant tout le repas.
tr	I	Kenzie spoke up , as if she 'd just figured it out , but I didn 't know what she was getting at .
tr	I	The other held a steaming cup of tea and one hand was extended to receive my coat .
tr	I	Now she saw he was utterly alone , yet she had always thought of him as being entirely self-sufficient .
tr	O	Son regard s'attarda un instant sur la jeune fille, mais il secoua mentalement la tête.
tr	O	Tout cela, Colin allait le financer, et il se fichait du coût.
tr	O	Mes voyages étaient sûrs, et tout s'était déroulé comme prévu.
tr	O	Colby m'avait donné des ordres stricts de n'en parler à personne, mais je ne pouvais tout simplement pas rester silencieux quand j'ai vu Evelyn.
tr	I	He was definitely fun to hang out with , but not that I was sure he was even interested that way .
tr	O	C'était tout, et la dispute était terminée entre eux deux.
tr	I	Suddenly Reece came crashing out holding his left eye , and she heard someone running up the steps .
tr	O	Elle me regarda avec une question dans les yeux, et je voulais lui dire non.
tr	O	Lentement, un doux bavardage s'éleva autour de nous, et tout le monde à notre table sembla passer à autre chose.
tr	I	That could be makeup , but she was light-skinned with a tinge of red in her cheeks .
tr	O	Quelque chose dans le visage de Mariah l'avait touché, et il voulait savoir pourquoi.
tr	I	It was getting closer , and it looked faster now .
tr	O	Je sais que Ray te faisait chanter pour de l'argent, et il t'a contraint à voler le prototype.
tr	I	She 'd started wearing her parka around the stables and there was frost on the ground when she came into work in the morning .
tr	O	Je pouvais voir Kenny frapper le bras de Colton, et Colton haussa les épaules.
tr	I	Her mouth was suddenly dry but Elissa had just taken a large bite of toast .
tr	I	A single light fixture was fixed in the middle of the ceiling and the walls of the room were painted gray .
tr	O	Rick regrettait d'être tombé si bas, mais Adam avait été implacable.
tr	O	Au moment où j'envisage d'y aller, quelqu'un me chatouille les côtes par derrière, et je me casse presque une cheville en sautant avec mes talons de clown.
tr	O	Elle n'avait pas de réponse quant à ce que l'avenir lui réservait, mais elle savait ce dont elle avait besoin dans le présent.
tr	O	Une silhouette puis l'autre se sont levées, et il semblait que l'une était plus grande que l'autre.
tr	I	He didn 't even raise his eyes to glare at her through his rimless , rectangular glasses , but she moved around the table to face him .
tr	I	Alicia Keys blasted over the stereo , and the DJ cranked up the music .
tr	O	Sa tête la faisait souffrir terriblement, et elle se sentait prête à vomir.
tr	O	Tu me donnes l'adresse, et tu n'as pas besoin de venir.
tr	O	Normalement, elle s'occupait des tâches administratives, mais la semaine dernière, elle avait été trop occupée.
tr	I	I seemed pretty serious and he kept saying you .
tr	I	The glitter on the table sparkles , and the moon shines on the puzzle .
tr	O	Une minute plus tard, ils s'arrêtèrent au milieu du parking, et Toby posa la mallette bien en vue d'une caméra de sécurité.
tr	O	Peut-être que les chevaux se seraient emballés un autre jour, ou que quelque chose d'autre se serait produit.
tr	O	J'essaie de baisser mes mains, mais je suis trop tard.
tr	I	He squelched it , but a wave of anger overcame him for a moment .
tr	I	Really , nobody had to , but nobody said what had been done to them .
tr	O	Le Vicodin pourrait engourdir son bras cassé, mais il ne calmerait pas son cœur brisé.
tr	I	She felt a glow inside , but Jenny waved dismissively .
tr	I	People of his rank usually were just married off in ways that benefited the families , and he was of poor means .
tr	I	The official 's face started to turn amber , and the crowd gasped .
tr	I	Here you are offering everything , but I don 't deserve you .
tr	I	She didn 't care , but cool stone dug into her bare back .
tr	I	She was afraid to look at him again , afraid she might be swept away , and the heat radiated in the space between their bodies .
tr	I	Your mother will go to prison for not reporting your existence , and they 'll just shoot you like an animal .
tr	I	Then his eyes widened , but he started to speak .
tr	I	I was afraid to look up and I felt his eyes watching me .
tr	O	Sa réticence à dire quoi que ce soit rendait Newton curieux, mais il ne dit rien.
tr	I	They were still about to wreak havoc , but they wouldn 't hit like fired bullets .
tr	O	Il entendit un gémissement venant de l'atelier, et il regarda.
tr	O	Elle en comprit peu de choses, mais instinctivement elle s'accrocha à la force mentale qui émanait de Darius en elle.
tr	I	She 'd deal with that another time , but she might regret her impulse tomorrow .
tr	O	À présent, la pipe avait fait le tour de la pièce, et la plupart des gens avaient écrit leurs réponses aux questions.
tr	I	She did feel tired , with a weariness that was more spiritual than physical , but she no longer felt dizzy .
tr	I	It was big regional news , but I 'm from Wisconsin .
tr	O	C'était il y a cinq mois, et il m'a nommé chef d'équipe en deux mois.
tr	O	Elle essaya d'atteindre son épaule blessée, mais il se détourna de nouveau.
tr	I	I knew I was going to die , and it rushed me .
tr	O	Je tords mon visage, sur le côté et puis coupe, coupe, coupe.
tr	O	C'étaient des traites en espèces, et les signatures étaient parfaites.
tr	I	Once more , my stomach tightened with worry that the Reapers had somehow captured Logan , like Vivian had claimed , but I didn 't say anything .
tr	I	I still wanted to congratulate him , but the news about the baby was hard on me .
tr	I	I couldn 't stop , but the shock of it tore me in two .
tr	O	Tandis qu'Altaïr entrait, un imam s'apprêtait à prononcer la prière funéraire et un silence était tombé sur la terre sacrée.
tr	I	I hated them , but I spent so much time with them .
tr	I	He feared that it was already too late for any systematic defence , but Ambrose heard muffled noises from the huts where his escort was quartered .
tr	O	Evie, je ne l'avais pas si bien connue, mais elle avait eu le bon sens de l'aimer.
tr	O	Il ne leva les yeux vers nous qu'une seule fois, mais je ne pouvais pas lire son expression bien que je savais qu'il était inquiet – anxieux.
tr	O	C'était l'un des sons les plus érotiques que j'aie jamais entendus, et je voulais désespérément retirer le bandeau pour voir son expression.
tr	I	This dress would definitely make me stand out in the crowd , but Fletcher had taught me how to blend in with the shadows .
tr	O	Il ne la toucha nulle part ailleurs, juste ce seul mamelon, et il suça fort.
tr	O	L'image s'affinait, et je vis une fenêtre.
tr	O	Nicholas regarda Son Honneur, et les deux hommes étaient frustrés.
tr	O	Les portes de l'ascenseur s'ouvrirent, et Dave sortit le premier.
tr	O	Ils se moquent, mais je sens la tension quitter la table.
tr	I	I 've got a lot more messages to get out before they shoot it down and we 're operating off an emergency satellite launch .
tr	I	He drank in the sight of her sleeping , and his thumb slipped off his BlackBerry .
tr	I	I offer the woman an apologetic smile before stumbling over my own feet as I hurry to keep up with Seth and he grabs my arm .
tr	I	I thank her , too , and Laura thanks her .
tr	O	L'injection a fonctionné en coordination avec un Imp, et Mac n'avait pas d'Imp.
tr	O	J'ai passé plus d'un an sans prononcer le nom du gars, et maintenant je ne pouvais plus m'arrêter.
tr	I	Everyone said it was very old , and it looked like the White House .
tr	O	Alors il lui assura que si elle voulait rentrer chez elle, il comprenait, et il la suivrait.
tr	O	Ce n'était certainement rien dont il aurait jamais eu à s'inquiéter, mais il pouvait voir que le dilemme du Capitaine le rongeait.
tr	O	Il essaya de me stabiliser, mais je me suis éloignée pour me rapprocher.
tr	I	He intended to hold off as long as possible , but she would eventually drag him inside .
tr	I	It was sapping their energy at a dangerous rate , and Zane knew it had gotten much colder than they had anticipated .
tr	O	Il renvoya les autres garçons afin qu'ils puissent se nettoyer avant leur prochain cours, mais Jace, il le retint pour une réprimande privée.
tr	O	La pièce devint encore plus sombre, et il fit soudain plus froid même si je brûlais de l'intérieur.
tr	I	Again I took comfort in the distinct discomfort , and we settled back into the silence .
tr	I	His fingers are everywhere , but I twist in his arms .
tr	O	Ils sont recouverts de mousse glissante, et ils ne dépassent pas beaucoup de la falaise.
tr	I	He held her in place , but she tried bucking up again .
tr	I	She guessed it had nothing to do with her , and it hurt Daisy to see him like this .
tr	I	I also wasn 't sure I didn 't , but I wasn 't sure I did , really .
tr	I	He loved Jack Reacher books as much as I did , and it turned out he was a big horror movie fan .
tr	O	Les balles ricochaient sur le trottoir derrière moi, mais leur présence ne brûlait plus.
tr	I	His arms wound around me before I made it to my destination , but not playing coy about it , I headed straight for the bed .
tr	I	I opened it to find Vee smiling , and there was a knock at the front door .
tr	O	Harper aurait pu avoir le pire goût du monde, et je l'aurais aimé quand même.
tr	O	Tout le monde s'était retourné contre moi, et elle était en colère à cause de biscuits ?
tr	I	She shook it off and a frown passed over her face .
tr	O	Il sait ce qu'ils disent, et ça n'a pas d'importance, surtout quand ils essaient de te rabaisser.
tr	O	Il s'est avéré que Bryan et moi formions une bonne équipe pour beaucoup de choses, y compris les partenariats commerciaux.
tr	O	Ses yeux se sont détournés des miens, et il a bougé sa main, laissant la mienne seule.
tr	O	Il n'était pas d'humeur à parler, et elle le savait.
tr	O	Nourrir les pauvres n'avait jamais été une tâche facile, mais cette fois-ci, c'était pire que jamais.
tr	O	Mary Ann aurait souhaité voir ses yeux, mais ils étaient cachés derrière des lunettes de soleil.
tr	I	Remains of vendors ' carts were scattered across the rubble , and the wall of the station house was gone as well .
tr	I	In the next breath he was inside her , and Peter opened her thighs .
tr	I	It was too late , but she tried to duck .
tr	O	Quelque chose pourrait lui arriver, et elle ne le saurait jamais.
tr	O	Tout ce que je voulais, c'était qu'elle arrête de parler, et j'ai été reconnaissant quand elle l'a finalement fait.
tr	I	It did go to the Spartan gym but the bus service was nowhere near The Woodlands .
tr	I	His arms wrapped around me , pinning me to him , and he made a sound in the back of his throat .
tr	O	La voiture est passée, et ils ont glissé de nouveau vers l'avant, s'arrêtant cette fois-ci au mur arrière de Mack Ventures.
tr	I	Jasmine knew his recovery had more to do with the fact that he was finally at peace with himself , but they credited a strong constitution .
tr	I	I was not there , but I wake up on a bed , much like the one at Connie 's office .
tr	O	J'entends un cri féminin au milieu des bruits de peau frappée, et je sais que ce n'est pas ma fille.
tr	I	I am sure it wasn 't you , but I don 't know what caused him .
tr	O	Le vacarme s'intensifiait à mesure qu'elle devenait plus inquiète, et Glen était désolé de la soumettre à une recherche futile.
tr	O	Il s'assurerait que je ne sois pas pénalisé pour avoir manqué un cours, et je savais qu'il me laisserait quand même jouer.
tr	O	Je voulais des réponses, et je les voulais avant que David ne change d'avis.
tr	I	He heard her stop , sand scattering at her feet , and Mimi was a step behind him .
tr	I	We hadn 't tried them against warlock magic , but in the trials , they were always accurate .
tr	O	J'ai jeté le téléphone sur la table comme si c'était du feu, et je venais de me brûler la main.
tr	O	Ses lèvres étaient légèrement entrouvertes tandis que la bouche de Cage recouvrait la sienne, et l'oxygène s'infiltrait dans ses poumons.
tr	I	He was reluctant to let her out of his sight , but he didn 't know if it was the near fight with Jack Norton .
tr	O	Maintenant il est à moi à regarder, et il est si magnifique que ça me fait mal au cœur.
tr	I	It was time to let my guard down , and I realized that whatever this meal was , we 'd both just ruined it .
tr	O	Les paupières d'Harry frémirent, mais il était par ailleurs insensible.
tr	I	My fingers get soaked and I 'm too late .
tr	O	Le match était à égalité, et Bradford avait le tee.
tr	I	Yet some of them probably had kids at home that they loved , but these men were choosing to kill millions .
tr	I	She deserved some answers and she was all grown-up .
tr	O	Les flammes enveloppaient le poignet de sa chemise, mais d'une manière ou d'une autre ce matériau ne prit pas feu.
tr	I	His leg seemed worse , but his head was better .
tr	I	She had plenty of friends and she didn 't want rescuing .
tr	O	Ce serait le cadre idéal pour un jeu de chat épique, mais des squelettes essayant de le toucher à mort limiteraient le plaisir.
tr	I	I shall end this myself and I am losing my mind .
tr	O	Un seul de ses contacts, et elle était en feu.
tr	I	I knew she was there but I couldn 't see her .
tr	O	Darcy regarda de plus près, et son souffle se coupa.
tr	I	Calvin couldn 't think from where but he seemed familiar .
tr	I	It didn 't come , although the temperature in the small room dropped slightly , but I braced myself for the explosion of some kind .
tr	O	Je pensais qu'il prenait soin de moi parce que j'étais seule, mais ce n'était pas ça du tout.
tr	O	Parfois c'était fascinant, mais aujourd'hui c'était juste irritant.
tr	I	While she typed they talked about what she translated and he gave her his second notebook to work on .
tr	O	Il m'a prise par surprise, et j'ai un peu couiné.
tr	I	I can 't walk around with a target on my back , but he 's going to have to take responsibility for his life .
tr	O	J'ai toujours fait tant d'efforts pour révéler le moins possible de moi-même, pourtant Natalie semblait connaître tous mes horribles secrets.
tr	I	The others was enough and pretending what she 'd felt for Harvey .
tr	I	You frown and your eyes narrow .
tr	I	He was assuming it was the latter , and he was probably recalling how she 'd told him she came from someplace hot .
tr	I	The Hub was plunged into darkness , and the lights went out .
tr	O	Fais-le ici, à la maison, et ça devrait aller.
tr	I	Yet she 'd never tried to get out , and her mother knew .
tr	I	It wasn 't as hostile as it had been , but her voice wasn 't warm .
tr	O	Gwen était dans sa chambre, et un prêtre était en route.
tr	I	They had previously mixed the batter , which was now frying itself , being flipped automatically at the midpoint and the family owned a donut robot .
tr	O	D'abord il se blesse, et ensuite son père meurt.
tr	I	I 'm scared it 'll be a full-blown infection by the wedding day , and the right one is feeling a little achy .
tr	I	At the same instant , the wolf lunged at his throat , and he stepped forward out of the tree .
tr	O	L'ombre qu'elle projetait rendit la peau de Frost grise un instant, et cela m'a effrayé.
tr	I	My panties were a lost cause , but I ran my hands over my skirt to smooth out the wrinkles .
tr	O	C'étaient tous des contacts occasionnels, et il était furieux qu'elle ait appris un nouveau jeu.
tr	I	It could hide nothing , but the concentration was tiring .
tr	O	Bien qu'il soit reconnaissant qu'elle lui obéisse rapidement, ce n'était pas son genre de le faire sans un commentaire sur son arrogance, et cela le dérangeait.
tr	I	She took some deep breaths , and she knew what he was looking at .
tr	I	She hadn 't really considered the consequences to his soul , but she knew it was difficult for him to wait to claim her .
tr	I	It will always come back , but it will leave you .
tr	O	Ils ont tous un intérêt là-dedans, et je sais qu'ils voudront aider.
tr	I	That 's going to be all us Cowboys breaking into those facilities , and we 'll have to release the virus at several places all at once .
tr	I	I 'm not innocent , but you 're my first .
tr	O	Ce n'était pas la sensation amicale de déjà-vu, mais un souvenir qui claque une salope au visage.
tr	O	Fais ceci, et elle me laissera tranquille.
tr	O	Je ne suis pas Travis, mais je suis son ami.
tr	O	Je me suis reconcentré sur la télé, et la sonnette a sonné à nouveau, trois fois de suite.
tr	O	Je suis sûr qu'il peut trouver quelqu'un pour s'occuper de lui, et alors nous n'aurons pas à nous soucier qu'elle le rencontre.
tr	I	It has always ended badly but we have tried to hide fugitives in the past .
tr	O	La constitution de notre pays dit que tous les hommes sont créés égaux, mais c'est un mensonge.
tr	O	Ensemble nous dévalons une colline de désir, et on se sent en sécurité.
tr	I	If it 's a simple job , then I 'm good , but it 's only once a week , mostly like last night .
tr	I	What I really noticed was Walkers jaw dropping , but my father smiled .
tr	I	I shivered , and Tristan growled .
tr	O	Sachant qu'elle ne l'était pas, et voulant qu'elle reconnaisse ce qu'ils faisaient.
tr	O	Il était un amant volubile, et son ouverture la rendait impudente.
tr	I	Every nerve in my eternal body burned , and Desperation flooded me .
tr	I	The heat of it seared through her , and he delved his tongue deeply inside her .
tr	O	Elle hausse les épaules avec nonchalance, indifférente en apparence, mais je peux sentir qu'elle cache quelque chose au fond d'elle.
tr	O	Un soldat a dégainé une arme, et j'ai levé la mienne, en tirant un coup.
tr	O	Il peut voir son avenir dans ses yeux, mais son passé ne le lâchera pas.
tr	O	Le traîneau était conçu pour faciliter le transport des victimes, et l'un des vampires traînait ce traîneau derrière lui.
tr	I	He is still holding me against the wall but he lowers his eyes to mine .
tr	O	Il avait demandé, mais elle a fait comme si de rien n'était.
tr	I	He stopped trying to please me , and eventually my mood seeped into him .
tr	I	I couldn 't see his ugly beard sticking out anywhere , but I looked wildly all over the room for Mr. Marlin .
tr	I	He kept his temper , but his eyes suddenly flared .
tr	I	I went down to the reception very quietly , trying to not think too much of some consequences and I closed the door in my way back .
tr	O	La fin était en vue, mais c'était encore rude.
tr	I	Her alone , and somehow , the Princess had spotted her amongst this vast crowd , singling her out amongst so many to smile at her .
tr	I	He couldn 't get enough traction on either highway to regain control but their singular wheel slowed their speed with each bite of warped asphalt .
tr	I	They reeked , but the things were not only ugly .
tr	I	Now he is here , and my son was gone .
tr	O	Elle était déconnectée, et perdait pied.
tr	I	I mean in the football sense , but well , that goes without saying .
tr	O	Quelque chose s'emparait de mon corps, et je ne pouvais rien faire pour l'arrêter.
tr	O	L'escouade entière est là, et je n'ai pas pu le joindre.
tr	I	She curled her legs around his waist , and her touches became more frantic .
tr	I	He lifted her up and she took his hand .
tr	I	We didn 't have many of those left together , and it was an hour with my mother that I would never get back .
tr	I	He surprised me after two minutes by taking a quick right , but I expected him to keep going till he got to his gated community .
tr	O	Les premiers colons anglais les ont appelés Drifters, et le surnom est resté.
tr	O	Je n'aurais jamais cru vouloir me marier à nouveau, mais Chloe a changé ça pour moi aussi.
tr	I	I 've learned that some scars run deep , but she 's blossomed quite a bit since then .
tr	O	J'entends la détresse dans sa voix, et ça me transperce le cœur.
tr	O	Je crois que j'ai crié, mais je ne pouvais pas voler.
tr	I	I convinced her to keep at it , but she 'd planned to quit before the third session .
tr	O	La jeune fille continuait de sangloter, mais elle a réussi à chuchoter tandis que Pete se levait.
tr	O	Son expression était difficile à lire, mais elle est rapidement devenue vide.
tr	I	Even the insects were mysteriously calm as though something unnatural stifled them and there were no birds that called from the trees .
tr	I	Everyone in the cavern leans in to hear what is about to be said , and Lennox asks .
tr	O	Les deux bâtiments étaient réalisés dans une teinture pour bois foncée, presque noire, qui à la fois ressortait et se fondait magnifiquement avec le terrain montagneux accidenté entourant la propriété.
tr	O	Elle voulait l'accompagner, mais sa peur soudaine la retenait.
tr	O	Les lourds nuages de pluie se sont levés, et il s'est mis à pleuvoir à verse.
tr	I	She wasn 't going to be happy about it and everyone would know .
tr	O	Pendant l'opération, tous les fils avaient été branchés, mais ils ne fonctionnaient pas maintenant.
tr	I	She didn 't understand why but Laci was nervous .
tr	O	Ses ongles s'enfonçaient dans ma nuque, et j'étais dur presque instantanément.
tr	I	She knew how to defend herself and she was twenty-four years old .
tr	I	There was no real cheer but it was a great victory .
tr	O	L'air était imprégné d'un arôme qu'elle n'avait jamais senti auparavant, mais elle inspira pour l'amener profondément dans ses poumons.
tr	O	J'ai été tellement occupé par le travail, et Caroline doit s'occuper des garçons.
tr	O	Je me sentais coupable qu'elle traverse tant de choses, et je n'étais pas là pour elle.
tr	O	Elle répond avec un smiley, et je serai là dans cinq minutes.
tr	O	Je m'écarte de son chemin, et il sort par la porte en serviette, comme s'il n'était pas du tout gêné.
tr	I	She laced up Tara 's , and Cassy turned around when her dress was secure .
tr	I	I stood , trying to make a run for it and he screamed .
tr	I	The world faded away , and she felt Tyler 's soft lips curve against hers .
tr	I	I stood there for a moment longer staring at the bed and she disappeared around the corner .
tr	I	She wore it even when the sun was shining , and her favorite raincoat had a Dora the Explorer patch on the sleeve .
tr	I	They fell to her ankles and he yanked her panties down her legs .
tr	I	His mind was screaming for him to get back behind a tree and for a second he was petrified .
tr	O	Pour l'instant Jack Blackwood a eu le dessus sur moi, mais peut-être que cela changera.
tr	I	Even Royce was not proof against it , and it was the highest of royal compliments .
tr	O	Elle se blottit contre son épaule, et Jackson sentit le pincement de la jalousie.
tr	I	I walked amongst them and Trees were still around .
tr	O	Elle ne savait pas s'il savait qu'elle avait le fusil, mais il y avait de fortes chances qu'il le sache.
tr	O	Elle ne pouvait l'admettre à personne, mais tout le monde à Calvary le soupçonnait.
tr	I	For a moment the sheer size of it took his breath away , and now they were above the main battle , which raged below them .
tr	O	Il sourit, et ces petites fossettes profondes se creusèrent dans ses deux joues.
tr	I	When I opened the door to unstick the bell I realized they could , but I thought things could not get any worse .
tr	I	Really I was trying to figure out what exactly she was doing here , but I nodded .
tr	I	He struggled to get his breath and his chest ached from the impact .
tr	O	Les tiges étaient particulièrement hautes, et j'étais perdu au milieu du feuillage dense.
tr	O	Caïn ne laisserait rien de mal lui arriver, mais il ne pouvait pas lui en vouloir d'avoir peur.
tr	O	Elle s'ouvrit une seconde plus tard, et Brady se tenait en silhouette dans l'embrasure de la porte.
tr	O	Je fis un geste vers le canapé, et nous allâmes nous asseoir.
tr	I	Satin curtains were hung from inside to give privacy to the occupant and the cab was dressed in a blue velvet substance .
tr	O	Il suçait mon cou alors qu'il s'enfonçait plus profondément en moi, et je le sentis se relâcher.
tr	I	I can see the person getting closer and there are people yelling in the distance .
tr	O	Certes, la plupart des résidents préféreraient ne pas être ici, mais ils avaient cessé de demander leur liberté.
tr	I	It swung open with ease and Bastian pushed against the door .
tr	O	Le sourire de Parker s'élargit, et il sirota son cognac.
tr	O	Millie resta assise un moment à réfléchir, et des éclairs de culpabilité traversèrent son visage, pour être remplacés par un regard de pure défiance.
tr	O	Il connaissait cette terre, ces arbres, et il savait où se trouvaient les angles morts.
tr	O	Il était toujours en vie, cependant, mais sa vie s'éteignait rapidement.
tr	O	Je me suis vite rhabillée, j'ai payé la robe, et nous sommes retournés au campus.
tr	I	He knew this one wasn 't right , but he couldn 't remember his own voice .
tr	I	It was only a moment before Fila began to move again , but there was a moment of surprised pain which made Ned stop altogether .
tr	O	Il écouta attentivement, et dans le silence de la forêt il put entendre un son qui semblait venir de l'intérieur de la cabane.
tr	O	Il l'aurait fait à contrecœur, mais il l'aurait fait.
tr	I	He 's an instant too late , but he reaches for me .
tr	O	Il y avait son portable personnel dessus, et il avait laissé des instructions pour que je l'appelle à toute heure si je me souvenais de quoi que ce soit.
tr	O	elle pleura, mais alors elle sentit la main de Jonah au creux de son dos.
tr	O	Tandis que j'en affrontais un autre, je jetai un coup d'œil à Thornton, qui étourdit une bête avec son poing lesté et Morrow la transperça.
tr	O	Oh, bien sûr, il était dans son bureau, mais il ne fit aucun effort pour reconnaître notre présence.
tr	O	Elle s'est aussi fait de nouveaux amis, mais leurs croyances étaient les mêmes que les siennes, un christianisme de complaisance.
tr	O	Les agents de sécurité ont chassé les paparazzis, mais le mal était déjà fait.
tr	O	Les yeux de son père se sont fermés, mais il les a rouverts avec un effort apparent.
tr	I	Mike just shrugged , but I rolled my eyes .
tr	I	She touched it wistfully , and she fastened the locket her father had given her at age ten around her neck .
tr	I	The sword hit the fence , breaking it in two , and they managed to jump aside in time .
tr	I	He knew he was safe , but waves lapped gently over him , soaking him .
tr	I	She saw where she was and Sebastian moved his hands away from her eyes .
tr	I	I 'm preparing to go back home and it 's getting close to the holidays .
tr	I	I 'm just so relieved , but I know I should care .
tr	O	La jambe a plié sur le côté, et il est tombé au sol, entraînant presque Shane avec lui.
tr	O	Il n'a même pas détourné le regard de l'écran de télévision quand elle est entrée dans le salon, et Lindy a marqué une pause, s'attendant au pire.
tr	O	J'avais assez d'argent pour nous faire vivre aussi longtemps que nécessaire, mais je détestais rester à ne rien faire toute la journée.
tr	O	J'étais fatigué à ce moment-là, mais je ne disais pas ça.
tr	O	Seule une poignée semblait se soucier d'apprendre, et plus d'un était fondamentalement illettré.
tr	O	Elle n'aurait pas dû se retourner, mais elle l'a fait.
tr	O	Il y avait très peu d'enfants, et si le Capitaine avait eu gain de cause, il n'y en aurait eu aucun.
tr	O	Il y avait le plus petit rebord contre le bâtiment, et je pouvais pratiquement voir son cerveau fonctionner.
tr	O	Sa respiration était rauque, et son corps engourdi par la peur.
tr	O	Il m'a souri, mais je me sentais toujours mal.
tr	I	His eyes narrowed dangerously and Nick placed his hands on his hips .
tr	I	She rolled her eyes and I looked at Katie .
tr	O	Vos pères pathétiques seront oubliés, et toute votre parenté mourra en esclaves !
tr	O	Je l'ai regardée, et elle m'a souri.
tr	O	Je lui ai rendu le chat, toujours incertain, mais me sentant un peu plus calme.
tr	I	She was still unconscious but he tried to nudge Julie with his bare foot .
tr	I	On the way back , we got a flat , but it was only supposed to be a day trip .
tr	I	That disappointed me , and Thirteen I slept through the helicopter ride .
tr	I	He continued to fret about Titian 's absence , and he thought she was still a child .
tr	I	It wasn 't one of the ones that were in style and her white hair was up in a messy ponytail .
tr	I	More importantly , he didn 't like losing to me , but he didn 't like losing .
tr	O	Il avait toujours été difficile à ouvrir, et il avait toujours eu l'intention de le réparer.
tr	O	Rupert la fixait avec de grands yeux, et Harriet avait la bouche sèche.
tr	O	Ses yeux se posent sur le rétroviseur, et pendant une fraction de seconde, ils rencontrent les vôtres.
tr	I	Since his agonized attempt to talk to her , the feeling was even stronger than before , and nothing mattered except him .
tr	O	Elle lui fit son visage innocent, mais il n'était pas dupe.
tr	I	Julie 's client was heading out , too , and Mabel had slipped out for a few minutes .
tr	I	It 's nothing I can 't live with , but my chest still hurts .
tr	O	Je levai les yeux pour rencontrer les siens, et un lent sourire sexy apaisa instantanément mon esprit.
tr	I	She could still see them struggling on the ground , but Chloe couldn 't see them clearly with the wolves guarding them .
tr	I	It 's Jarvis who 's the most impressed , but Echo 's eyebrows go up .
tr	O	Elle a dit de sauter, et j'ai dit où, à quelle hauteur, pendant combien de temps, et à quelle vitesse puis-je faire ce que vous demandez ?
tr	O	Dommage de cacher une si belle vue, mais il s'assurerait de la revoir.
tr	I	Scared to mess with them , and amazed at their powers .
tr	I	Soul felt her head spin as she tried to understand what they were and most of what she read were a complicated series of numbers .
tr	O	Il avait été laxiste ces derniers mois, et son retour à l'haltérophilie l'avait épuisé.
tr	O	Elle n'était pas une experte en déguisement comme son personnage Maxie Malone, et elle n'avait certainement pas les ressources de Maxie.
tr	O	Il pouvait probablement m'entendre, mais il n'est jamais ressorti.
tr	I	William called for her to come in , and she knocked on the door .
tr	I	His perfectly proportioned physique filled it with superb class , but every man looked good in a formal dress suit .
tr	O	J'espère que cette distraction tiendra, mais je suppose que mes vœux n'ont aucun poids.
tr	O	Il se souvenait avoir embrassé Sasha la nuit précédente, et alors le sentiment le plus extraordinaire le submergea.
tr	I	His steady stare burned with intensity , and all tangible expression left his features .
tr	I	Joe took a quick step back , and Clay arched an eyebrow at Joe .
tr	O	Elle a participé, mais je n'arrivais à rien.
tr	O	Ses vêtements étaient un peu amples, mais avec son aptitude pour le style, elle le dissimulait habilement.
tr	O	Il apparaîtrait dans mon rêve, comme si cela se produisait vraiment, et je finirais par crier à Sienna de courir.
tr	O	Je lui tends mon chronomètre, et il utilise un jeu de micro-tournevis pour retirer le dos.
tr	O	Après qu'elle t'a donné ton bracelet, elle est retournée à notre maison, mais je ne pouvais pas.
tr	O	Je tire le rideau et il y a définitivement une serviette là.
tr	O	Des étoiles ont dansé devant mes yeux, mais j'ai essayé d'attendre que la vague torrentielle passe comme Finn me l'avait appris.
tr	O	L'amour qu'ils partageaient le surprenait toujours, et cela l'effrayait en même temps.
tr	I	The bar crowd was thinning and it was late Sunday night .
tr	I	She left him in solitude but normally Amy would have followed Danny like his shadow .
tr	O	J'ai senti un picotement dans l'air, et le contenu de la bouteille s'est transformé en or.
tr	I	There was a frown on his face , and he kept sending her looks as he drove .
tr	O	Maintenant, sa ligne de cheveux était reculée et sa coupe en brosse était grise.
tr	I	He had to see with his own eyes that Claire was really gone , but the manager had gone in .
tr	I	I thought I was busted , and he glanced up at me .
tr	O	Elle leva sa main droite soudainement et ils tressaillirent.
tr	O	C'était Finn, et j'étais moi.
tr	I	The feeling of being trapped in that water lifted enough that I could breathe and the very air around her was utterly serene .
tr	I	Darius got in and the doors slid open .
tr	O	Je sentais que je devenais vraiment nerveuse, et le sourire sur mon visage ne semblait pas vouloir disparaître.
tr	I	His jaw clenched and his eyes were concrete grey .
tr	O	Elle était prête à le frapper pour la déclaration qu'elle n'était qu'une folle courant en costume, mais elle a marqué une pause.
tr	I	I smoothed them back down , but it raised my hackles a bit .
tr	I	To most people it was basically the same thing , but in all actuality , most of them were millionaires .
tr	O	Il était clairement sincère, et les deux femmes étaient piégées.
tr	O	Ils étaient réglés sur la même fréquence, et se syntonisaient l'un à l'autre avec une facilité qui était presque étrange.
tr	I	I saw a faint smile and she pulled her phone out .
tr	I	Jeff paid her and she set it down .
tr	O	Je me suis penché en avant, tâtonnant délibérément la serrure, et quand le métal a mordu plus fort ma peau, j'ai fait glisser la fenêtre.
tr	I	The faint voices of the tower guards were audible , and lights flashed across the black sky .
tr	O	Des années passèrent, et les deux moururent.
tr	I	Now they see our standards and they have heard that the French were coming .
tr	I	She saw the danger in his eyes and he turned her in his arms .
tr	O	Elle était partie depuis presque deux ans, et je souhaitais toujours pouvoir lui parler.
tr	O	Nous pouvons le partager, nous tolérer mutuellement, et nous ne forçons pas en permanence notre volonté sur notre environnement.
tr	I	Steven stayed behind to continue the arduous process of waking up , but he got out of the car to go get coffee .
tr	I	He could not show fear , but he was close enough to the witches , perhaps , for them to hear him .
tr	O	Un moteur démarre, et je vois un break reculer hors du garage.
tr	O	La cage semblait assez sécurisée, mais je ne voulais pas l'exciter.
tr	O	Ils ont encore des munitions, et ils sont largement plus nombreux que les ennemis.
tr	I	Nothing happened , but I waited for him to unzip it .
tr	I	She stepped out from behind the partition , and Mabel had heard the bell on the door jingle .
tr	O	Le mouvement d'une jeune fille attira son attention, et il tourna la tête sans ralentir son pas.
tr	I	I knew he was probably hanging on by a string , and his eyes were wild with desire .
tr	O	Le cinquième cycle voyait toutes les équipes utiliser l'outil improvisé, et les noyaux étaient prêts en seulement un tiers du temps.
tr	I	It is one I can afford , but it is a small enough punishment .
tr	O	Si vous voulez que quelque chose arrive à quelqu'un en particulier, vous lui prenez un objet, et vous pouvez l'utiliser comme point focal.
tr	I	That 's when he stood , too and she got closer to him .
tr	O	Il ne l'a jamais fait, et il ne le fera jamais.
tr	I	She still wasn 't sure why he wasn 't angry with her but her hands were gripping his shoulders .
tr	I	The light of zeal shone in their eyes , but they were weary .
tr	I	Later , I wondered if he was talking about his incarcerated mother , but I was too caught up in my own joy at the time .
tr	O	Je l'avais emmené chez mon mécanicien quelques autres fois pour un diagnostic du problème, mais il n'a jamais pu être reproduit à l'atelier.
tr	O	Il ne savait pas quel était son souhait, mais le sien était de faire ce qu'il voulait d'elle.
tr	O	L'autre homme hésita, et elle put dire qu'il commençait à céder aux souhaits de son ami.
tr	O	Ça goutta un peu alors qu'il le faisait, et ils reculèrent promptement de nouveau.
tr	O	Misty prit une inspiration, prête à lui dire d'arrêter, mais les mots ne vinrent pas.
tr	O	Avant qu'elle ne sache ce qui se passait, il avait inversé leurs positions, et il était celui qui s'agenouillait entre ses jambes.
tr	O	Bien sûr elle était un peu inquiète, mais elle était la dure ; celle qui avait été en prison.
tr	O	Je veux vraiment l'apprendre, mais aujourd'hui mon attention est ailleurs.
tr	O	Je comprenais qu'il pensait qu'il n'était pas le Chasseur qu'il avait été, et il avait des doutes sur son leadership.
tr	I	I feel like she was ... but she said she wasn 't .
tr	I	The truth was that he was happy being alone , but he knew the old women of the village mourned for his apparent loneliness .
tr	I	She didn 't need to dump her problems on Helen , but Kylie answered , which was a bit of a lie .
tr	O	Il respirait, mais il était inconscient.
tr	I	He was going for it , and he had made his decision .
tr	O	La pièce s'éclaira, et ils regardèrent autour d'eux.
tr	I	Courtney always wants one , but I shake my head .
tr	I	I wanted to surprise Colt , but it was after midnight .
tr	O	Il donna une autre secousse, mais l'appendice restait attaché à lui, tirant fort, créant la douleur la plus merveilleuse.
tr	O	Une forte aspiration aspira tout l'air de ses poumons, et Chelsea ne semblait pas pouvoir en inspirer pour le remplacer.
tr	O	Le feu passa au vert, et ils commencèrent à bouger.
tr	I	His options shrank again and Judge Harkin glanced about .
tr	O	Les paroles de sa chanson préférée de Metallic remplissaient sa salle des médias, mais elles ne firent rien pour le distraire de ses pensées.
tr	I	I must speak with you , but I know it 's not during school hours .
tr	I	She felt herself soften inside , and it reminded her of the words she 'd read , dreamer 's words .
tr	O	J'avais le temps, et j'obtiendrais la réponse un jour.
tr	I	I was going to try my best to change that , but I knew they didn 't get the whole God thing .
tr	I	I look around for some comfort and I say .
tr	O	Je suis peut-être physiquement présent à tous mes cours, mais cela ne me sert à rien du tout.
tr	I	Before we sat , Cherry spoke up but we all gathered around the presentation .
tr	O	Une main lui caressa la joue, et il lui pencha la tête en arrière.
tr	O	Le ronronnement du ventilateur interrompit ses rêveries, et il lui passa une main le long de la cuisse.
tr	O	Il lui semblait étrangement familier, mais elle ne parvenait pas à situer d'où elle le connaissait.
tr	O	Berne essaya d'insister, mais je m'éloignai simplement, mon argent sur la table.
tr	I	He was so wasted he couldn 't even do anything about it but it woke him up .
tr	O	Morgan franchit la porte avec un sourire aux lèvres, mais au moment où elle atteignit le dortoir, elle fronçait à nouveau les sourcils.
tr	O	Tim ne bougea pas, et ses yeux sombres brûlaient les siens.
tr	O	J'étais fort pour mon âge, et j'avais été impliqué dans beaucoup de bagarres.
tr	I	His short blond hair was cropped low and he had the most vibrant blue eyes I 'd ever seen .
tr	I	For once his smile didn 't reach his eyes and Luke stood .
tr	I	He was promptly shown the accreditation and the appearance of Timothy Westlake took several minutes .
tr	O	Nous marchions le long des planches jusqu'au bateau, et mes yeux s'écarquillèrent.
tr	I	It felt as though I 'd been traveling toward her for years , but the journey took seconds .
tr	I	The sheets pooled in their laps , and he sat up .
tr	O	Elle essaya de poser ses mains sur ses épaules, mais elles glissèrent mollement.
tr	O	Donne-moi quelques minutes pour me doucher, et je te prépare quelque chose ici.
tr	O	Il rebondit fortement, et les roues arrière glissèrent sur le sol, perdant de l'adhérence.
tr	O	C'est un pari risqué, mais il y a une chance que cette gemme puisse contribuer à trouver un remède.
tr	I	I 'm not sure he knew why , but Little Symeon began to howl .
tr	O	Elle ressemblait à quelqu'un de l'est de notre monde, et sa peau bronzée brillait dans la lumière.
tr	I	He quickly tucked them into the pocket on the back of his shorts and I tossed Blake some gloves .
tr	I	It happened to be the two closest people she knew , and the first time she 'd seen someone dead .
tr	O	Quelqu'un pourrait faire le lien entre le bébé que j'élève et lui, et alors ses craintes seraient réalisées.
tr	I	Her pleasure was in his hands , and she couldn 't touch her clit .
tr	O	Rich parla aussi, dans cette même langue étrangère, et le faisceau de sa lampe de poche formait des arcs-en-ciel dans ses yeux.
tr	O	Le reste d'entre nous avait fait ses propres compromis mentaux, et dans certains cas je suppose qu'ils étaient assez étranges.
tr	I	Kat let herself get lost in it , and it was the hungriest kiss she 'd ever known .
tr	I	They never expected to be denied access to their own son 's wedding , and his well-connected parents were not used to being excluded from high-profile events .
tr	I	They contrasted so well with his black hair and that 's the color of Elliott 's eyes .
tr	I	He did , but he never thought it would be possible to love like that again .
tr	O	C'est plus confortable que dans mes souvenirs, ou peut-être que je me sens juste très coopératif.
tr	O	Une partie d'elle voulait dire oui, mais l'autre partie d'elle voulait attendre un peu.
tr	I	She could not tell where the blades landed , and the men slammed together with a loud crash .
tr	O	Mon monde tournerait toujours autour de Maggie May Young, mais j'avais désespérément besoin de devenir le gars qui ne s'effondrerait pas sans elle.
tr	O	J'avais déjà été pris au piège par des nymphes de rivière, et je n'étais pas très intéressé par une autre partie.
tr	I	I shook my head and he offered it in the palm of his hand .
tr	O	Sa prise se relâcha, et il tomba un peu, s'enchevêtrant encore plus autour de la corde.
tr	O	Il a eu besoin d'aide financière il y a quelques années, et je lui ai prêté de l'argent.
tr	O	L'un testa le pneu du pied, mais il s'affaissa presque à plat sous son poids.
tr	O	Nous avons atteint un stade de la fin de la vingtaine, et c'est tout pour l'éternité.
tr	O	Je marmonnais, et il haussa les épaules.
tr	O	Grace Bloomfield était morte d'un cancer il y a presque quatre ans, et le chagrin avait ébranlé la vie bien ordonnée de Valerie.
tr	I	I swear I felt her eyes follow me until I was out of sight , but I didn 't look back as I left the restaurant .
tr	I	The name meant nothing to Stacy , but Recognition sparked in Candace 's eyes .
tr	I	I glanced at him and he took my hand .
tr	O	Seule la famille proche, et c'était suffisant pour le moment.
tr	O	Il ne m'avait même jamais donné une chance, et maintenant c'était moi qui écopais du blâme.
tr	O	Je savais que j'étais tombée dans le plus vieux piège du monde, mais je m'en moquais bien.
tr	O	Il aurait dû se salir les mains lui-même, et habituellement il ordonnait aux autres d'effectuer ses tâches les plus désagréables.
tr	I	I entered the tiny space and IV Historia made room for me .
tr	O	Ses yeux revinrent immédiatement aux miens, et j'oubliai ma mortification mielleuse.
tr	O	Il m'avait menti, et il était porté disparu.
tr	I	The headline had been written in bold letters , but the fine details of it had been hazy .
tr	I	He heaved himself backward through the doors , pulling me up with him and his thin fingers entwined with mine .
tr	O	Un faible gémissement emplit l'air, et elle réalisa qu'il venait d'elle.
tr	I	I try not to be a useless spoiled son of a wealthy man , but I know I am the spoiled son of a wealthy man .
tr	O	Nous nous serrâmes la main, mais mes yeux étaient rivés sur elle.
tr	O	Vous ne pouvez pas les combattre, et vous pouvez rarement les rejoindre.
tr	O	Je vois certains d'entre eux porter des Colliers, et je sais que ce sont des Changeurs.
tr	I	There was no stopping it this time , but the lump in my throat was back .
tr	O	Riordan ferma la porte derrière moi, et j'entendis la clé tourner tandis qu'il la cadenassait.
tr	O	Je me souviens être resté coincé sous la force de la vague, ne pouvant plus respirer, et j'étais sûr que j'allais mourir.
tr	I	The terrible nightmares invaded and I merged with her repeatedly to spare her suffering when she was alone .
tr	I	I think I 'll save us both time by just asking them , and I have two questions .
tr	I	Matt wasn 't there , but the door was unlocked .
tr	I	Edwards , looking relieved to understand his mission , began to lead us downhill , and Tolliver gestured to the woods .
tr	I	I had to leave , but I don 't think my ex-husband wanted the divorce .
tr	I	They all thought she had it made , and they knew she was her father 's sole heir .
tr	I	She walked towards him , and it was the earl .
tr	O	Catherine, j'ai besoin que tu m'aides à me relever pour que nous puissions rentrer et que je puisse me changer avant que les enfants ne se réveillent.
tr	O	Il avait probablement mon âge, et il n'était définitivement pas mon type.
tr	O	Je devais régler tout ce qui s'était passé, et je savais que je ne pourrais pas le faire avec lui si près.
tr	I	He picked up and his phone buzzed .
tr	O	Il s'adressa au chauffeur calmement et régulièrement, son élocution pâteuse de tout à l'heure ayant apparemment disparu.
tr	I	Shotgun rejoined them , and pebbles grinding under foot interrupted their conversation .
tr	I	She pushed the feeling aside , and disappointment swam in at her .
tr	I	It was the last one I wanted to hear again , and I would have recognized that voice anywhere .
tr	I	It attractively framed her face , and she had curled the long , brown locks on the side of her head that still had hair .
tr	O	Il était plus de dix heures, et les rues étaient désertes à l'exception des gens qui y vivaient.
tr	O	Il savait qu'une partie était de l'attirance, mais ce sentiment était quelque chose de différent.
tr	O	J'avais mes doutes, mais que pouvais-je faire ?
tr	O	La porte ne bouge pas, mais la tige se brise en deux.
tr	I	He disappeared , but Kevin was supposed to be here with us .
tr	O	Il était désespérément amoureux de Brielle Storm, et quoi qu'il ait à faire pour le lui prouver, il le ferait.
tr	I	Every day he proved it , and he was nothing like her .
tr	I	I failed to ask if I should do it but I always knew that I could do it .
tr	O	Parfois, les tendances familiales peuvent sauter une génération, ou un frère peut hériter d'une caractéristique qu'une sœur n'obtient pas.
tr	I	Her unruly hair gave her a frazzled look , and the woman 's face showed a smudge of darkness under each eye .
tr	I	Surveyed his herd and * * * Brant reined Sugar to a halt on a rise .
tr	O	Quand je me suis réveillé, le soleil entrait à flots par les fenêtres ouvertes de la limousine, et la voiture était garée sur le côté de la route.
tr	I	She loved horses , and she was too young .
tr	I	He hurt too much to stand , but Ren tried to push himself up .
tr	I	Gestures for us not to move and he holds his hands out .
tr	O	Les hommes avaient aidé à la majeure partie du nettoyage, et elle ne voyait aucun inconvénient à faire le reste elle-même.
tr	I	I couldn 't let this special day go by without a separate celebration , but we had said we 'd have a joint celebration at the Crypt .
tr	I	They all seemed to be talking about one thing : the men that had broken into my dorm room and people ran around with papers .
tr	O	Si j'y vais, je devrai la voir avec son rouge à lèvres sucé de son visage, et je ne veux vraiment pas.
tr	O	Un jeune couple est arrivé derrière nous, et je me suis écarté pour les laisser passer.
tr	O	Je n'étais pas sûr, mais je voyais son dilemme.
tr	O	J'ai failli le manquer, mais du coin de l'œil, j'ai aperçu un mouvement.
tr	O	Quand Ewan a ramené la lame sur sa peau, elle est devenue rigide contre Alaric, et un gémissement s'est échappé de ses lèvres.
tr	O	Evelyn est restée en arrière pour dire quelques derniers mots à Diana, et Colby a saisi l'occasion de sortir sur le porche avec GO.
tr	I	I didn 't eat much breakfast , and it 's just a little warm .
tr	O	Cas apparaît à côté de nous, et Dallas commence dans notre direction.
tr	O	Il y aura des Sentinelles mêlées à eux, et ils auront des armes qui pourront vous tuer.
tr	I	I think we 've gone beyond that now , and our friendship has always been important to me .
tr	I	It worried me , but Sounded innocent enough .
tr	I	Both need assistance and as in two groups that didn 't arrive together .
tr	O	Il a appuyé sur quelques boutons de plus, et vingt-six noms sont apparus sur l'écran.
tr	I	She sighed happily at being alone , and Sage was out as Teagan expected .
tr	I	I hauled her out , and she reached to me .
tr	I	Later I saw you pull up to the office , and the principal seemed a little worried about you .
tr	I	He was more confident now than ever that he 'd made the right choice and he 'd always admired Haley 's quick wit .
tr	O	Elle ne savait pas quoi, mais ce n'était rien de bon.
tr	I	Now , the ball is in your court , and he 's goading you with the backyard crap .
tr	I	I twisted out of his grip , but his hand closed on my arm .
tr	O	Pour dire au revoir et pour lui offrir un moyen de s'échapper avec elle.
tr	I	We pushed it to the back of the elevator , out of the way , and I got out of the wheelbarrow .
tr	O	Il n'était pas parfait, mais il n'était pas tout à fait mauvais non plus.
tr	O	Le temps était compté, et ils avaient encore un long chemin à parcourir.
tr	I	I knew it , and I was reckless .
tr	I	His breathing came in short spurts , and the heavy smoke made it impossible for him to open his eyes .
tr	I	My voice falters , and my throat burns .
tr	O	Je me rends compte que demain est samedi, mais j'ai besoin de me familiariser avec ça dès que possible.
tr	I	Jonah had the wheel , but they 'd taken her car because they hadn 't wanted a change to alert Butch that the police might be involved .
tr	I	It rested on five wooded acres at the end of a cul-de-sac , but the house was modest in size .
tr	I	I watched them head to the orchard and a flat screen formed on the wall .
tr	I	He could tell that she was confused , but the boy wasn 't sure what she had tried to conveyed .
tr	O	Ses doigts se sont resserrés autour des miens, et j'ai senti son corps se raidir.
tr	I	Nerves darkened her eyes , and her smile flickered .
tr	I	I wondered if he could even open it , and an ugly , purplish bruise marred his left eye .
tr	I	They were the reason we were here , but I should have had the rest of my family to lean on in a moment like this .
tr	O	Le fusil gisait non loin de l'endroit où il était tombé, et Diego l'a ramassé en marchant vers la jeep.
tr	O	Sa jeune reine pâle était proche de la mort, et elle exigeait silencieusement une fidélité absolue de son champion.
tr	O	J'ai essayé de ne pas montrer ma panique, mais elle devait être évidente, car le garde a ri en se retournant.
tr	O	Ils sont passés près du Jardin Enchanté, et quand Electra lui a dit que sa famille avait restauré le jardin, Eric s'est précipité à l'intérieur.
tr	O	Sandra a attrapé l'autre jambe, et ils ont tiré.
tr	O	Ses jambes tremblaient tandis qu'elle trébuchait vers son pantalon, et elle a failli tomber en s'accroupissant pour sortir le téléphone de leur poche.
tr	I	I really need you to focus and I 'm sure the travel time will be short .
tr	I	I looked at the sun in confusion , and my neck burned from where the needle had punctured it .
tr	I	You 'll get stronger , but you sound so weak .
tr	I	There would be no peace , just an emptiness filling his soul but he too would remember this time .
tr	I	It almost seemed like he 'd done it to distract me , and it was the first time he 'd touched me on purpose .
tr	O	Le téléphone est tombé de ses doigts tandis qu'elle tournait sur elle-même, mais l'homme là était enveloppé d'ombres.
tr	I	She averted her eyes , her hand hovering half an inch over Nicholas 's , and Henry gave Ava a curious look .
tr	O	Le besoin croissant de Cassidy la surprit, mais elle ne bougea pas sa main.
tr	I	They staggered in a peculiar kind of unison , and the three of them had their arms about one anothers ' shoulders .
tr	O	Le temps dira si ce médicament est arrivé trop tard pour aider ma femme, mais on me dit qu'il est très prometteur.
tr	O	Shane commença à parler, mais Eric lui fit signe de se taire.
tr	I	My friends stay out of trouble and she cares enough to help me .
tr	I	He didn 't let go , but Georgie pushed away from him .
tr	I	She put her hands on her hips and Giselle flipped her hair out of her face .
tr	I	Then he went still , and his body jerked once .
tr	I	It was in vain but Renton tried to intervene .
tr	O	Si je restais concentré sur la piste, je retrouverais ma mère, mais Malcolm devait penser que j'avais abandonné.
tr	I	It was just us , but wildly I looked around , hoping my mother would appear .
tr	I	She had been guiding him into the shelter when the building had collapsed and both his parents had been killed by the attack .
tr	O	La déception dans ses yeux disparut, et un clin d'œil séduisant prit sa place.
tr	I	He lay back on my bed , and a throaty chuckle filled my room .
tr	O	Je ne réponds pas, et il me lâche.
tr	O	Les yeux de Maggie s'écarquillent, et puis elle se détend.
tr	I	They began to move away , and one of their shadows seemed to climb the other .
tr	O	Je m'attendais à ce qu'elle se mette à chanter, mais ce fut au tour de Jimmy de parler.
tr	I	She continued to scream until the carriage came to a jarring halt , throwing her to the floor , and he ignored her completely .
tr	O	Derrick passe la vitesse, et nous partons.
tr	O	Ils la retrouveront peut-être un jour, mais nous garderons un œil sur les choses.
tr	I	She filled it to capacity out of habit , and the stainless-steel container held five servings .
tr	I	Her eyes were big and Zoe 's mouth opened .
tr	I	She moved closer to the railing as though averse to his touch , but he reached for her gloved hand .
tr	O	Ils s'approchent, et Lily regarde Cole.
tr	O	Nous pensions que chasser vous ou l'un de vos collègues serait plus difficile.
tr	O	Nous sentons le mal, et nous sommes poussés presque follement à l'attaquer, à le détruire.
tr	O	Antonietta ressentait ses réactions sexuelles par le toucher, mais il avait tous ses sens.
tr	O	La flèche vola, mais elle frappa juste le sol, pas la branche.
tr	I	That didn 't mean she couldn 't be affected by it , but Dagmar stil couldn 't see anything .
tr	O	D'accord, ce serait le cas, mais c'était déjà assez grave.
tr	I	In the morning , the kicking never started , but he crashed on the floor , as he always did .
tr	O	Elle s'ouvrit mollement, et il disparut à l'intérieur.
tr	O	Il y a un livre que j'ai apporté pour ce voyage, et je peux le commencer ce soir.
tr	O	La patinoire s'est ouverte, et les enfants ont afflué à l'intérieur.
tr	I	I made a deal , but they would have caught us .
tr	O	Il a haussé un sourcil, et j'ai secoué la tête.
tr	O	Jimmy a de nouveau claqué son pied contre sa taille, mais il n'a ressenti aucune joie à voir la douleur d'Eustace.
tr	O	Elle a tressailli, et Shelby a semblé réaliser qu'elle en avait trop dit.
tr	I	She sensed he needed reassurance as much as she did , and his touch was comforting .
tr	I	I decided to end it at that , but I didn 't know what that meant .
tr	O	J'ai tendu mon bol, et Helena a continué à verser.
tr	I	You have detained one of our cadets but we were willing to leave .
tr	I	I 'm so happy you are here , but I didn 't get a chance to know you well .
tr	I	His legs went weak and dizziness invaded the hunter 's head .
tr	I	It took every piece of self-control she possessed not to launch into a screaming fit and Amanda 's entire body shook from terror .
tr	I	Douglas felt that any responsible guardian should have long since returned , preferably around six and the children were all in bed .
tr	O	Je le feuillette, et après m'être arrêté sur une page arbitraire de mes entrées de sauts, je fais semblant de lire des chiffres dessus.
tr	O	Quelque chose disait à Maya que ce n'était pas le moment de poser des questions, mais alors que les minutes se transformaient en heures, Maya atteignait sa limite physique.
tr	I	He studied the sky and his head snapped up .
tr	O	Elle était douée pour lire les gens, et à ce moment-là, je savais qu'il y avait quelque chose à lire chez Riley.
tr	I	It wasn 't rough as she rode him , and he moved inside her .
tr	I	We hopped over the debris on the way to the door and she nodded .
tr	O	Maintenant que l'agitation était terminée, sa femme a commencé à s'occuper de lui, mais ses yeux n'ont jamais quitté Angelina.
tr	O	Mac ne s'est jamais reposé sur ses lauriers, et Cal ne le fait certainement pas.
tr	O	Il a pris le changement soudain de sujet sans sourciller, mais quand il a parlé, c'était à travers des dents serrées.
tr	I	The second group is probably right , but the first group is wrong ( I hope ) .
tr	I	Some say they don 't and some cops say they work .
tr	I	She was already mine , but I hadn 't even had her in that way yet .
tr	O	Je me détourne pour ne pas avoir à regarder, mais j'entends toujours le bruit écœurant de son corps contre le trottoir.
tr	O	Son uniforme était impeccable, et les lignes étaient droites.
tr	O	Permettez à une personne d'être exemptée de la mort, et tout le monde se sent victimisé de la pire des manières.
tr	O	Jamie regardait Chase saisir son pénis par la base et sonder doucement son anus.
tr	I	That means she has a terrible choice to make , and Lucy is like me .
tr	O	Toutes sortes de porte-bonheur étaient portés, et beaucoup d'hommes avaient un petit talisman caché sur eux.
tr	O	Il affirmait avoir eu une vision de danger, mais en réalité il avait peur.
tr	O	Ouvrant la porte d'un coup de pied, la pluie s'est abattue, et j'ai été instantanément plus mouillé.
tr	I	Now there was an excited flush to my cheeks , but it was still just my same old face looking back at me .
tr	I	Now they were free , but long they had been trapped down here .
tr	I	All my muscles slacken as I allow myself to unwind and it 's soothing .
tr	O	Margie était montée se coucher, et Lydia n'avait pas pris la peine d'allumer les lumières.
tr	O	La pluie commence à tomber en bruine, et Dallas fronce les sourcils vers le ciel.
tr	O	Il appuya sur les boutons, mais il n'y eut aucun son.
tr	I	He replied lightning-fast and intrigued , I sent back a confirmation .
tr	I	We were happy and he never knew .
tr	O	Il regarda Reuben, et Reuben acquiesça.
tr	I	The commander aimed the machine gun at the pile of bodies and with a flick of a switch the safety was turned off .
tr	O	Stacy n'était pas enchantée à l'idée que quelqu'un d'autre voie ou touche son corps nu.
tr	O	Elle se demanda s'il flirtait, mais ça n'en avait pas l'air.
tr	I	His lifeless body dropped to the ground , and she released him .
tr	I	They were beginning there return journey , and I looked toward the guards .
tr	O	Elle n'avait jamais eu beaucoup de vie sociale non plus, mais elle y était habituée.
tr	I	Ry had sent messages to his supervisor , saying that they needed to be cleaned more often , and three sets of booths had been inspected already .
tr	I	He stared at the screen , and the iPhone in his pocket vibrated .
tr	I	She gave and he demanded .
tr	O	Ils ont essayé, mais ils ont échoué.
tr	I	It made him laugh and I tackled him to the ground for it .
tr	I	I know she won 't cry , but I won 't be here tonight .
tr	O	Ils se disputaient toujours pour des broutilles, mais ils savaient maintenant que les petites choses ne valaient pas la peine de rompre.
tr	O	La majorité décide, et si la majorité dit que c'est vous qui avez l'accent, alors cela devient la vérité !
tr	O	La vieille femme gloussa quelque chose derrière moi, et avec méfiance je la regardai.
tr	I	My exasperated sigh is not , but my eye roll is invisible in the dark .
tr	I	Thankfully it has mostly disappeared in the modern age , but the practice is still done in a few places .
tr	I	A.J. regarded the remaining daylight with dismay , and it was still midafternoon by the time Chester left the stables .
tr	I	He pulls her in for a short hug and Bree wraps her arms around Derek 's neck .
tr	I	When he cheated on me , I felt so alone , but I thought Mike was looking out for me .
tr	I	It was the excuse I was giving myself at that moment , but I knew it wasn 't the real reason I was doing it .
tr	I	Her make-up was minimal and her hair was down around her shoulders .
tr	I	The forecasts are pessimistic and my accountants have said our cash flows are severely negative .
tr	I	It did give him a certain measure of reassurance , and her engagement to Mack McAfee wasn 't a complete surprise .
tr	O	Sa mère l'a clairement blessé, mais il semble y avoir bien plus que cela, bien, bien plus.
tr	I	Beyond that , I don 't care , but you need it to live .
tr	O	Il n'y en a jamais eu, et il n'y en aura jamais.
tr	I	I 'll be fine and I just need water .
tr	O	Elle s'est penchée pour le caresser, et il a commencé à lui lécher le visage.
tr	I	He seemed like the kind of guy who would enjoy making her afraid , but probably he had no intention of actually hurting her .
tr	I	I started with the waiting room , and Cliff retreated to his desk .
tr	I	When she did , she tried to clamp her legs together again , and it took a moment for Kit to realize his intention .
tr	O	Il a essayé de ne pas pleurer, mais il n'a pas pu s'en empêcher.
tr	I	She was tempted , so tempted , to do just that , and the man was practically begging her to open up to him .
tr	O	Ils avaient tendance à être bruyants, et il appréciait le calme.
tr	O	C'était la meilleure zone d'escalade, et il ne voulait pas laisser de flaque.
tr	I	Mine matching it and I can feel his pulse speeding up .
tr	O	Le matin de la réunion, il était habillé de ses meilleurs vêtements, et il était assez confiant ainsi que de bonne humeur.
tr	O	Elle ne voulait pas le soumettre à la désapprobation, et elle ne voulait pas s'infliger l'enfer qui s'ensuivrait sûrement.
tr	I	Unfortunately she didn 't have time for it right now , but Annabelle understood his desperate need to touch her .
tr	I	She gasped , reminded of his size , and when he settled her ass over his rampant erection , he hissed in a breath .
tr	O	Della ne savait pas grand-chose sur les métamorphes, mais elle avait entendu dire un jour qu'un signe de leur pouvoir était qu'ils pouvaient changer rapidement.
tr	O	Les gonds ont cédé, et des éclats de bois ont plu.
tr	O	Elle comprit qu'elle dormait, et qu'elle était entrée dans un rêve.
tr	I	I knew the Thin Man was out there , waiting to strike , but the glade appeared empty .
tr	O	Puis elle s'est concentrée sur moi avec ses yeux, et il était impossible de détourner le regard.
tr	O	Jean a ri de cela, et je lui ai souri.
tr	O	Ça avait l'air propre, mais comment pouvais-je le savoir ?
tr	O	Mike a regardé Chris, et son cœur s'est brisé.
tr	I	His voice is off pitch , but he pretends to be cool .
tr	I	His wide smile was natural and ... hopeful , but Stil teasing .
tr	O	Personne n'a découvert leurs avertissements, et maintenant, seuls très peu peuvent être sauvés.
tr	O	Elle a retenu son souffle, attendant qu'il se moque d'elle, mais cela n'est jamais arrivé.
tr	O	À dix heures nous étions à la clinique, et Henry fut emmené au laboratoire.
tr	O	Je veux connaître l'histoire de Russ, et je ne me soucie plus vraiment de garder les secrets de Pop, surtout depuis qu'Erin a disparu.
tr	O	Ses mains se resserrèrent sur mes bras, et je me demandai s'il allait me hisser par-dessus les cordes.
tr	I	They felt like hours , but a couple minutes passed .
tr	I	She had to check , but it was a stupid question .
tr	I	The door was wide open and nothing was moving .
tr	I	When his head hit the pillow he was out for the count and I had to help him get into bed .
tr	I	We could hear the roar of the cougar 's growl , and we could hear my Uncle Night Walker 's war cry .
tr	I	You get more randomness from the similar variation in synaptic delay time and each neuron in your net will introduce an element of random conduction time .
tr	O	Si Vlad avait dit à Demon Boy à quoi Edina ressemblait et que Tucker avait pris le relais à partir de là, juste pour rendre Aden fou.
tr	O	Le bébé aura un mois entier d'ici là, et il sera sûr pour vous de rouler sur une courte distance.
tr	I	They locked up the recycling center for the weekend and finding nothing he gave the stack back to Bill .
tr	I	It might give us someplace to continue the investigation , but I don 't know really what to make of it .
tr	I	She certainly couldn 't deny it outright either , but she couldn 't say she 'd done it .
tr	I	Damn she 'd wanted to argue , but she had no desire to see the dirty spaceport .
tr	O	Elle a crié quelque chose par-dessus son épaule à Fallon dans sa langue et en contournant le rocher, j'ai jeté un coup d'œil en arrière.
tr	I	She rushed so fast that she didn 't even notice the tall man running behind her and she rushed over to seek shelter .
tr	I	I felt entranced under the spell of its beauty , and he crisscrossed the blaze to create a repetitive pattern .
tr	O	Nous sommes devenus individuels, et notre esprit se souvient.
tr	O	C'était de la sexualité brute, animalistique dans son intensité, et elle en mourait d'envie.
tr	I	Actually , it was kind of fun to compile , and that was a valuable project .
tr	O	Elle avait l'air triste, et elle a secoué la tête en ma direction.
tr	I	He could catch no scent of a deer , but perhaps a deer had come into these woods .
tr	O	J'ai ri, et ce n'était pas un son agréable.
tr	I	We continued down the hall to my office , and his free hand pressed against my lower back .
tr	I	Then I forget everything , and Gabe releases the puppy .
tr	O	Les voitures klaxonnaient, et les pneus crissaient.
tr	O	Laila s'effondre en un tas sur le sol, et je relâche le souffle que je retenais dans un grand souffle d'air.
tr	O	Le moment fut rompu, et Scott détourna le regard.
tr	I	He would reply , and she said a few things to Dion .
tr	I	I 'll pinch your cheeks if I want to and I 'm your mother .
tr	O	Il lui aurait offert un siège, mais il n'y en avait pas d'autres dans son bureau.
tr	I	She straightened , and the first stirring of hope hit her .
tr	O	J'ai commencé à dire qu'il ne devrait pas s'inquiéter, que j'irais bien, mais j'ai reculé.
tr	I	His tears fell on her , and he was crying .
tr	I	Chills raced down her spine , and he gave her a smirk .
tr	O	Tout était si difficile pour elle, mais cela avait été le pire.
tr	I	She had an unerring eye when it came to detail , and she knew the precise colors to wear to enhance her natural good looks .
tr	I	When she did , watch out , but Grandma Frost didn 't get angry at me often .
tr	O	Je n'ai délibérément pas regardé Will, mais j'ai entendu son cri de surprise.
tr	I	I don 't just mean the muscles , and Shane 's strong .
tr	O	Elle n'allait aux champs que lorsque Zachery le permettait, et même alors il ne la laissait pas loin de lui.
tr	O	Elle semblait si brisée et cela le tuait de savoir qu'il était responsable de sa douleur.
tr	I	It was being played in reverse but it was like an engagement moment on video .
tr	O	Le liquide lui brûlait le fond de la gorge, mais le feu était le bienvenu.
tr	O	Les pâtes étaient finies et il les a toutes égouttées dans l'évier, puis a coupé le feu sous la sauce.
tr	O	Les rideaux furent levés et le Prince Anais entra.
tr	I	Kara broke the silence and they had finished .
tr	O	Elle n'avait jamais eu beaucoup de cervelle, mais personne n'était aussi stupide.
tr	I	I have an overwhelming desire to hold his hand , and his thumb is hooked in the front pocket of his jeans .
tr	I	Bankston 's mother was a Presbyterian , but Melanie herself was an orphan .
tr	O	Elle n'avait pas toujours été riche, mais la bague devait être sentimentale.
tr	O	Il savait que Dominic prenait son sang, et pourtant, courageusement, il avait obéi aux ordres.
tr	O	Nous n'avons pas dit grand-chose après cela, mais il y avait quelque chose de réconfortant dans le silence.
tr	I	Her father had many talented blacksmiths under him and it was a huge forge .
tr	O	Je sens mon visage se crisper de fureur, et mon corps tremble tandis que j'envoie une secousse à travers le sol.
tr	O	Il était déjà mort, et Dominic le laissa, s'avançant dans la maison.
tr	O	Les murs étaient remplis de fresques argentées et le sol était parsemé d'incrustations métalliques.
tr	O	À ce moment-là, je m'entraînais déjà à l'épée, et cela avait rendu mon corps sec et musclé.
tr	O	Il n'avait pas été facile de s'échapper d'Alethea assez longtemps pour coordonner les détails avec Lil, mais il l'avait fait.
tr	O	L'exercice était épuisant, mais chaque fois qu'il travaillait le feu, il s'améliorait.
tr	I	She looked at his dark head as he bent over some other information and Rachel 's mouth dropped open .
tr	O	Les sourcils d'Alanna se froncèrent, et ses yeux s'écarquillèrent.
tr	O	Elle s'était éloignée, mais pas avant qu'il n'ait eu le temps de réaliser que quelque chose n'allait pas.
tr	I	Artisans shaped it to form a mighty lion , complete with crowned head , and the smithy melted down the precious metal .
tr	O	Elle le regarda, et elle désirait.
tr	O	Parfois l'une des piles gronde, et nous pouvons voir des moustaches dépasser.
tr	O	Je n'ai été embrassée qu'une seule fois, et c'est parce que quelqu'un a défié quelqu'un d'autre de le faire.
tr	I	Her anger flared , threatening to overpower her , and the sight reminded her of the blood on her legs .
tr	O	Sa peau était foncée, et il fallait beaucoup pour que son cul montre le moindre soupçon de rouge.
tr	O	Xavier fit ce qu'on lui avait dit, et David suivit de derrière.
tr	I	Carol felt her body 's reaction , and his eyes settled on her mouth .
tr	O	Toute la passion qu'elle avait niée si longtemps fut enfin libérée, et elle se délecta de son désir en retour.
tr	I	He winked at me , and he saw the awareness wash over my face .
tr	O	La pauvre femme a perdu son mari, enfoiré qu'il était, et son enfant est porté disparu.
tr	O	Des parties de corps étaient partout, et le sang était si épais qu'ils avaient l'impression de marcher sur des litres de mélasse.
tr	O	La peau de Reyes se tendit sur ses os, et il retint un gémissement déçu.
tr	O	Je t'ai entraîné là-dedans, et nous allons rester ensemble pendant tout ça.
tr	I	The aftermath left by it was just as powerful as any image could have been , but it was audio only , to ensure secrecy .
tr	I	Alex wrapped it around his waist , over the dangling wetsuit , and Cory handed him a towel .
tr	O	Le temps se rafraîchissait, Paul le remarqua, et un banc de nuages d'apparence menaçante s'amoncelait à l'horizon est.
tr	O	La plupart d'entre eux étaient translucides, et ils entouraient sa vraie queue - la queue de chair et de sang que chaque renard avait.
tr	O	L'élégante voiture passa une vitesse, et nous filâmes vers l'hôpital.
tr	O	J'étais à une douzaine de pieds de lui, et il n'y avait rien de visible pour expliquer le coup retentissant qui le frappa en plein visage.
tr	O	Le frisson qu'elle ressentait s'intensifia, et elle s'enroula impulsivement les bras autour d'elle.
tr	I	Father Smythe was sometimes overzealous in his discussions on the wasteful sin of a breakfast meal , but she knew her mother would not mind .
tr	O	Elle avait douze ans lorsqu'elle fut violée, mais l'homme n'avait pas été assez fort pour prendre plus que sa virginité.
tr	O	Il me jeta un coup d'œil, et je savais ce que cela signifiait.
tr	I	I take note , and cyrus , however , wolfs down three fish on his own .
tr	O	J'ai l'impression que Torres aime mener ses propres enquêtes, mais ces derniers temps, j'ai trouvé des choses qui l'ont tenu occupé.
tr	I	I love Sydney , but I care about you .
tr	O	Il vénérait le sol sur lequel elle marchait, et sa vie était merdique sans elle.
tr	I	Not in the way he was thinking , but she needed him all right .
tr	I	He was now a fat outcast in the vampire world , and he 'd been a fat outcast in the human world .
tr	I	The whole thing had snowballed , but I had thought I could get the driver of her car to avoid the train altogether .
tr	I	Kevin grabbed at his wrist , freeing mine , and Benji put his hand on Kevin 's shoulder .
tr	O	Pendant une seconde, elle crut voir le fantôme d'un petit sourire amer, mais il avait disparu avant qu'elle ne puisse en être certaine.
tr	I	He didn 't see anything and Time passed .
tr	I	You were perfectly willing to kill one to open the gate , and you hated Shifters .
tr	I	I knew it and she was hurt .
tr	I	For the moment it was disoriented by pain , but it was not dead .
tr	I	I listened to the message and I went straight to my voicemail .
tr	I	She decided that she would be careful in this place for the foreseeable future , but it looked like it hadn 't been tampered with .
tr	O	Elle est vivante, mais cette apparition l'a bien eue.
tr	O	Ils ne font pas partie de l'ordre de ce monde, et nous devons éloigner leur influence de nos semblables.
tr	O	Quatre jours se sont écoulés depuis ma dernière entrée, et d'autres préparatifs ont été faits pour que la bataille commence à l'heure H demain.
tr	I	The disappointment is momentarily replaced by a brief smile and she glances at me .
tr	O	Je ne voulais pas la regarder en face, mais elle m'avait offert un toit pendant trois semaines sans aucune condition.
tr	O	J'ai ouvert l'eau, et Liza a hurlé quand l'eau froide a coulé sur nous.
tr	I	I force myself not to gag and hot blood gushes over my hands .
tr	I	He was not on his guard , but he was in the same spot he 'd been the first time I woke in this cave .
tr	O	Une fois Valeria arrivée dans son coin, elle s'est assise sur son tabouret, et ses seconds ont commencé à l'aider autant qu'ils le pouvaient.
tr	I	In reality , he was the one that received the help , but he wanted to help her through a tough time .
tr	I	His hair was brittle , falling out and he was thin .
tr	O	Elle leva les yeux vers moi, et ses yeux s'agrandirent d'admiration.
tr	I	Bang on his front door too hard , and I walk outside , run next door .
tr	I	She smirked behind it and the old woman 's hand rose to her mouth .
tr	I	I do , too ... and Dad needs you .
tr	O	La porte s'ouvrit, et le troisième MP passa la tête.
tr	O	Elle lui avait dit que la nuit était parfaite, mais elle pleurait.
tr	I	His hair is thinning and his skin is dry .
tr	O	C'est une si jolie période de l'année, mais je n'en ai jamais été fan.
tr	I	I was once again left with shadows , and the curtain settled back in place .
tr	I	She left me a clue and Emma knew I 'd come for her .
tr	I	She swiped it away with the back of her hand and a tear spilled down her cheek .
tr	O	Sa main a giflé fort son autre joue, et la chaleur a balayé ses jambes, gonflant les lèvres de son sexe.
tr	I	I 'm right in his face and my foot moves down another step .
tr	O	Une décharge électrique a parcouru sa main jusqu'à son cœur, et l'organe battant rapidement a juré à ce moment-là d'être le sien.
tr	I	Fresh tears stung Carol 's eyes , and acute embarrassment stole through the stillness .
tr	I	The physical pain is nothing , but I can feel the rough surface of the concrete rubbing away layers of my skin from beneath my jeans .
tr	O	Dans le passé, elle serait allée voir Jake, mais ce n'était guère le genre de questions qu'elle pouvait lui poser.
tr	O	Je me redresse, mais pour la première fois, je réalise qu'il n'est pas surpris par ma révélation.
tr	I	She wasn 't in his suite and she wasn 't in the foyer .
tr	I	I support it and I think it 's great .
tr	O	Ils se chamaillaient joyeusement à propos de quelque chose, et Bart imposait sa loi.
tr	O	Call a fait un son qui aurait pu être un rire, et Jenna m'a souri.
tr	O	J'ai emballé un sac de cabine, et ce fut tout ce que j'ai pris avec moi avec mon ordinateur.
tr	O	Vous n'ébranlerez pas ma foi en elle, ou celle de Tommy.
tr	O	J'ai attendu que les larmes viennent, mais elles ne sont jamais venues.
tr	O	La description de plénitude semble si banale, mais c'est la description la plus précise.
tr	I	I knew I was going as fast I possibly could , and buildings were passing me in the blink of an eye .
tr	I	She didn 't blame him for being mad , and she 'd refused to open her heart to him , to give him what he wanted .
tr	O	Il a reculé, et le tournevis a volé de sa main.
tr	I	She knew it wouldn 't last ... but so far he 'd complied ... grudgingly .
tr	I	I nod anyway but I 'm confused .
tr	O	Ses dents étaient d'un blanc éclatant, et sa peau avait un teint étrange.
tr	O	Il a attrapé l'otage par un doigt, et elle a été excitée.
tr	I	That was all it took , and he 'd stepped out into the snowy yard .
tr	I	He was quiet about it , but he might be deadly .
tr	I	Nick knew if he failed there , there 'd be little hope after that -- and their first challenge was Atlanta .
tr	I	She got mad , and I went over to ask her what she was doing .
tr	I	The vehicle began to follow the other buses along the broken asphalt and the engine of the bus rumbled .
tr	I	Right now , he was dead serious , but Grant had a wicked sense of humor .
tr	I	He sat on the edge of her bed and she gave him a nod .
tr	I	At least she seemed happy , but I had no idea where this conversation was going .
tr	I	She is with child in arduous times , and clothed in the sun , with the moon at her feet .
tr	O	Il a regretté sa décision de lui dire la vérité, et il était écrit sur son visage qu'il souffrait.
tr	O	Mirabeau pourrait être préoccupé par le fait que quelqu'un les suive, mais jusqu'à présent il n'y avait eu aucun signe de cela.
tr	O	Charlie a relevé le gant pour elle avec joie, et Julia a failli gémir.
tr	I	Her husband is long gone and her family is far away .
tr	O	Vous pouvez cliquer ici pour lire une explication simple, mais le fait est que je n'ai pas inventé cela.
tr	I	That was the problem , and he had no idea .
tr	O	Nos repas sont arrivés, et nous nous sommes lancés dans notre déjeuner avec enthousiasme.
tr	I	He 'd suffered more than one setback lately , but he hoped she would .
tr	I	All in Heaven thought he was a lost cause , and he fell to Earth .
tr	O	La douleur a attaqué avec acharnement, et elle a aspiré sa respiration entre ses dents.
tr	O	Elle a presque dit oui, mais c'était une chose qu'elle devait faire seule.
tr	I	I silently followed him and he pressed his hand to the back of his neck as he walked around the side of the wooden building .
tr	O	Il s'ouvre de ce côté, mais Elder est assez intelligent pour coincer une chaise dans la porte afin qu'elle ne se verrouille plus.
tr	O	D'autres la virent, se bousculèrent pour voir ce qui se passait, et la foule devint silencieuse.
tr	O	La plupart des soirs, l'un des gars lui tenait compagnie lors de sa promenade, mais ce soir, elle voulait être seule.
tr	O	Je n'avais jamais eu le temps de sortir avec quelqu'un, et il faut avouer que j'étais terrifiée par les hommes.
tr	I	I knew it and I had no excuse for what I 'd done .
tr	I	I pulled out the bottle , tested it on my forearm , and the water on the stove began to steam .
tr	I	She seemed incapable of setting it aside and obviously this situation was weighing on her .
tr	O	Je t'aime, et tu es la seule famille qui me reste.
tr	O	Il me posa doucement au sol, et mon pouls galopant commença à ralentir.
tr	O	Le sixième jour, sa fièvre tomba, et les frissons cessèrent.
tr	O	Je ne vois rien se passer, mais en quelques minutes, elle est assommée.
tr	I	He had powerful friends everywhere , but she didn 't know how .
tr	I	The Minister on duty came over to her , and eventually the sunset ceremony was over .
tr	O	Les bandits cherchaient, avançant à un rythme prudent dans la forêt enchevêtrée, mais ils semblaient être partout.
tr	O	James plissa les yeux, et Cole corrigea son erreur.
tr	I	Other villages were abandoned entirely , and some gates were locked tight .
tr	I	The single light in the ceiling dimmed , and Dormer 's eyes filled with inky blackness .
tr	O	Son cœur commença à battre, mais Claire continua de couper.
tr	O	Ses mots sonnaient comme avant, mais ses yeux étaient plus brillants cette fois.
tr	O	Jesse a amené Jules chez moi à dix heures quinze, et j'ai failli surgir de la porte de la cuisine quand je les ai entendus rouler sur le gravier.
tr	I	No one answers the door , so I knock again , but I hear someone inside .
tr	O	Soupirant, il a jailli dans ma cuisine, et j'ai entendu le bruit de l'eau du robinet s'ouvrir.
tr	O	Maddie s'est éloignée de moi, et elle m'a souri timidement.
tr	O	Il n'avait pas la réponse à la question qu'il se posait depuis qu'il l'avait vue devant le Midas hier, mais il la trouverait.
tr	O	Lynn a acquiescé, et ils sont partis pour l'usine abandonnée en bordure de ville.
tr	O	Les ombres avaient été longues, mais maintenant elles étaient indistinctes.
tr	O	Généralement, ma réputation joue contre moi, mais ici, elle nous sert bien.
tr	I	Colton fell the last few feet to the ground and the rope snapped .
tr	O	Nous mangions des cupcakes, et même si je n'avais pas de sucre dans le chariot, je prévoyais d'en utiliser beaucoup.
tr	O	Tout semblait beaucoup trop accablant, et elle avait besoin de s'éloigner.
tr	I	It kept distracting him , and it was in his head somewhere , like an itch an inch behind his eyes .
tr	I	He slumped to the ground , dead , and Blood poured from the tyrant 's jugular .
tr	O	Il a jeté un coup d'œil à Lexie, et même s'il semblait qu'elle écoutait, son regard était perdu, comme si elle était occupée par d'autres pensées.
tr	O	Nous l'atteindrions seulement pour être massacrés à sa porte, et nous mettrions aussi sa vie en danger.
tr	I	I slam back against the car door , but he reaches for my hand .
tr	O	Elle porte à nouveau ses poings vers moi, mais je dévie chaque attaque, la faisant reculer tandis qu'elle essaie de porter un autre coup.
tr	I	I sank to my knees , right there in the middle of the room and the silence of the space reverberated back to me .
tr	I	When I was by myself , I had no idea who I really was , but I knew who I was when I was with her .
tr	I	The girl would need the medicine , but Roberts did not envy the position she had just put poor Henry into .
tr	O	Les chaussures mouillées sont dégoûtantes, mais le drain est sûr.
tr	I	His footsteps went only halfway down the hall before his voice came back to her , but Brent started from the room .
tr	O	« S'il te plaît, ne dis rien à mon mari, il ne me pardonnerait jamais, et je ne supporterais pas sa colère !
tr	I	I waited , but I thought about what I had decided yesterday , just going without Tom .
tr	O	Pour me prouver le contraire, ou pour marquer un point.
tr	I	Kate ran her hand along the black granite countertops and they were walking through the kitchen .
tr	I	She was not too sure how to get there , but she knew that Liverpool was somewhere to the north .
tr	I	It is what it is , but lot 's ridin ' here .
tr	O	Il s'est glissé chez lui, et nos baisers sont devenus violents.
tr	O	Le nom me disait quelque chose, mais je ne pouvais pas le situer.
tr	I	He says he wants us to work for what we have , and Ethel 's father controls all the money though .
tr	O	Je devrais être invisible, mais il prend son temps pour me regarder.
tr	O	Son haussement d'épaules ne dit pas grand-chose, mais il est clairement contrarié par quelque chose.
tr	I	Her full name is Lilliputian but I call her Lily .
tr	I	He rose in time to answer before the machine picked it up , but Lost in thought , he barely heard the ringing of the phone .
tr	O	Eh bien, il n'a pas fallu grand-chose pour les convaincre, et nous avons tous décidé de l'essayer quand même.
tr	I	The excitement was what made it even better , but the feeling of being with Colt was the same .
tr	O	Il commença à basculer en avant, mais soudain William était là, le repoussant sur le lit avec dégoût.
tr	I	I know it 's broken and Clark 's nose pours with blood .
tr	O	Ses épaules se détendirent, et il passa une main sur ses traits émaciés.
tr	I	You 're trying to kil me , and you 're a Reaper of Chaos .
tr	I	There was something in his computer-generated expression that made her nervous , and he didn 't smile .
tr	I	For a second she looked like a furious cat and my mother 's eyes went wide .
tr	O	Razor vrombissait tristement à notre entrée, et ses oreilles s'affaissèrent.
tr	I	For anything other than the most base instinct to kick in , nor there wasn 't time for instructions .
tr	I	My voice sounded too serious , but I tried to make a joke .
tr	O	Il rit de nouveau, et elle ressentit une pointe d'agacement face à son amusement devant sa situation.
tr	O	Elle essayait si fort d'avoir l'air décontracté, mais je savais mieux.
tr	O	Je n'allais très probablement pas mourir ce soir, après tout, et cela ne lui ferait pas de mal de se sentir coupable pendant douze heures de plus.
tr	O	Ma tenue n'était pas pauvre, mais elle n'était pas riche non plus.
tr	O	Il laissa échapper un soupir las, et je levai les yeux vers lui.
tr	I	His hands were tightly fisted on the sides of the towel and a muscle was jumping in his jaw .
tr	O	Il agit très inhabituellement, et je me demande si quelque chose d'autre ne va pas.
tr	O	Je suis la seule personne ici ce soir, et je dois retourner étudier le nouveau trou noir que nous avons trouvé.
tr	O	La jeune fille tripotait le bandage à l'intérieur de son poignet, et une pommade claire et luisante brillait le long des bords.
tr	I	She wasn 't apologizing for her independence , and she didn 't need to answer to Nicolae .
tr	O	Il doutait de pouvoir expliquer sa présence une deuxième fois, mais pour autant qu'il pût en juger, il n'avait pas été repéré.
tr	O	Elle calma le serviteur, qui faisait des bruits anxieux, et tendit la main vers la poignée de porte.
tr	I	I didn 't and I felt so odd because everyone had such interesting backgrounds .
tr	I	The report of the blow was echoed by the feral scream of his attacker , and the clang of the impact numbed his arm to the elbow .
tr	I	His shoulders were pretty broad , and he was sort of tall .
tr	O	Ses cheveux étaient ébouriffés par le vent, et une barbe foncée parsemait sa mâchoire.
tr	I	Some of them would at least be useful , but none of the items did anything to solve his quandary .
tr	I	Even the soap was against her since it felt so sensuous against her skin , but at home , she showered thoroughly .
tr	O	Trish savait, et Zoey savait.
tr	O	C'était une courte marche des condos aux Palms, mais les mallettes étaient devenues beaucoup plus lourdes quand elle atteignit la Chambre 188.
tr	O	Le regard encapuchonné de Nikolai se glaça soudain, comme si sa surprise l'offensait, et Sam se demanda quelle réaction il avait attendue d'elle.
tr	I	The man was no exception , and people eventually can sense when they 're being watched .
tr	I	This was one of those times , and sometimes strong tastes fit strong emotions .
tr	O	Tandis qu'il regardait les autres commencer à assembler les pièces et à discuter de ce qui allait où, il repensa à sa décision de prendre sa retraite.
tr	O	Je savais qu'il y avait plusieurs personnes qui regardaient, mais je ne pouvais pas me concentrer sur leurs visages.
tr	I	She saw Rowan do this , and sometimes Mona was waiting for Rowan in the hallway .
tr	I	Aiden would never let me walk away alone , but leaving in the middle of the night might seem like a terrible thing to do .
tr	O	Il se recoucha, et je vérifiai sa blessure.
tr	I	That 's not a common name , but I 'm about to say Art .
tr	O	Papa perdrait son emploi à nouveau, ou les voisins l'entendraient battre Maman.
tr	O	Ses mains se resserrèrent autour de sa taille, et elle se pencha, déterminée à se détendre.
tr	I	Her expression became very serious and Danielle looked at her mother .
tr	I	Then he slipped to the floor , but it seemed he would fall forward .
tr	O	Il vivrait encore un peu, mais personne ne pouvait rien faire pour le sauver.
tr	I	His eyes were still troubled as he searched her face , but he nodded .
tr	I	Then you can see her and give me a few moments .
tr	O	Cela pourrait marcher, et si non, tu as entendu ce qu'Olivia a dit.
tr	I	Many Grays approach the vehicle and Locust 4 has finally landed .
tr	I	They tied it around Toby 's neck , and Doyle brought him a piece of rope .
tr	I	I took the time to clinically look her over and she stood above me , smiling with a faint ironic twist .
tr	O	Ses cheveux noirs tombaient sur un œil, et ses mains étaient enfoncées profondément dans ses poches.
tr	O	Ses lèvres tremblaient, et ses yeux étaient humides.
tr	I	Ari could think of nothing better to do than run her fingers along his hard flesh , and then his shirt was gone .
tr	O	Il avait vu le Parthénon en photographies, mais cet endroit ne correspondait pas à l'image.
tr	I	I couldn 't stop myself , and my hand began to shake .
tr	I	My mother is an heiress and my father is a wealthy business owner .
tr	O	C'était comme si notre meute était juste un grand puzzle, et j'avais trouvé la pièce manquante.
tr	I	Looking down at their papers and they 're all at least twenty feet away .
tr	I	She wouldn 't really feel the pain , and he would just have to keep in mind that she wasn 't human .
tr	O	Il y avait de la nourriture en ville, des provisions, mais il n'en avait pas ramassé assez.
tr	O	Il était peut-être foutu, mais au moins il a réussi à emporter le reste des connards avec lui.
tr	I	I was shaking just a little and my heart was galloping in my chest .
tr	I	They sent me tumbling into a maelstrom , but where these thoughts came from , I do not know .
tr	I	We fell into silence and I sensed that the conversation was over .
tr	O	Tu es partie, et je suis en vie.
tr	I	My wardrobe definitely did not lend itself to the occasion and I wasn 't exactly the clubbing type .
tr	I	Then she fell into the mud , and he shoved her , so hard that she tripped on her skirts .
tr	O	Un poids s'est levé de mes épaules, et je me suis soudain senti plus léger que l'air.
tr	O	Elle ne voulait pas être distante, mais elle ne s'était toujours pas remise du fait qu'il ait vidé la chambre de Patrick sans lui dire.
tr	O	Je voulais vraiment aller vers elle, mais quelque chose me disait de ne pas le faire.
tr	O	La petite fille lui lança un regard suspicieux, mais elle abaissa son épée.
tr	I	They wanted humans to help save them and not a single female existed among them .
tr	O	Tessa savait qu'elle devrait détourner le regard, mais elle ne le pouvait pas.
tr	O	Devant les femmes qui jardinaient, et les hommes qui tondaient la pelouse.
tr	O	J'ai plongé mon regard dans ses yeux, et il pouvait voir ma peur.
tr	I	Still she needed to squelch this before it got any worse , but how he could be jealous of anyone else was beyond her .
tr	I	There 's still no sign of Reeve , and this is my fourth loop around town .
tr	O	Alec essaie de se lever, mais le bruit du cran de sûreté retiré du pistolet le fait repenser à son prochain mouvement.
tr	O	Donnie commence à se retirer, mais Anna lui serre doucement le poignet.
tr	I	I could knit , but I couldn 't hold down more than a few bites at a time .
tr	I	Borden staggered back , off balance , and she heard the crack of bone on bone .
tr	O	Le blanc de ses yeux était écarquillé, et sa bouche était ouverte en un grognement.
tr	I	I stepped inside before she could slam the door on me , literally , and she let out a yelp .
tr	O	Il avait une armée de zombies la dernière fois, mais nous les avons totalement détruits.
tr	I	He was about to get the shock of his life and well , he had grossly under estimated her .
tr	O	Je le sais, et tu sais pourquoi ?
tr	O	Personne n'est à l'intérieur de la voiture, pour autant qu'il sache, et quand il essaie d'ouvrir les portes, elles sont verrouillées.
tr	O	On entendit le bruit d'une clé raclant dans la serrure, et le Prince se tut.
tr	I	The man was in no condition to respond , but they were surely aware of the little tyke desperately trying to get his dad 's attention .
tr	O	Il était affamé, et cela semblait bon.
tr	O	Ce devait être Les Weaver, et Les Weaver était un homme calme et posé.
tr	I	It was a small percentage of their business , but sure , they were diversifying into military applications .
tr	I	I watched as Logan ran his hands through his dark blond tousled hair again and we stared at each other for a few seconds .
tr	I	Lights began flashing on it as it whined to life and the evil doctor pressed a button on his larger gun .
tr	O	Une pathétique substitution à la vie, mais c'était tout ce que j'avais.
tr	O	Max a dû se retourner dans la salle de bain parce qu'il a soudainement frappé le mur, et Emma se figea.
tr	O	Il était là, et elle se sentait en sécurité.
tr	O	Tu en as fait bien plus qu'il n'en fallait, et nous allons nous en sortir.
tr	O	Le Docteur a dit qu'il y avait beaucoup de gens dans le Monde d'Avant, mais c'est ridicule.
tr	O	Je ne pouvais pas voir ma famille, mais je savais qu'ils étaient là-bas.
tr	O	Nous avions l'élément de surprise, et nous ne devrions avoir aucun problème à éliminer les voleurs - Crunch.
tr	I	A dark silhouette appeared at the center , and there was a blaze of light in front of her .
tr	O	Le vent faisait voler le sable, et le brouillard s'installait, donnant au monde extérieur une illusion de crépuscule.
tr	O	Elle devait le faire, et ils le savaient.
tr	O	Elle sentit le frisson tandis que ses émotions secouaient son corps, et elle le serra fort, essayant d'apaiser la douleur qu'il ressentait.
tr	O	L'homme était sobre comme un chameau, et son sourire n'était pas le moins du monde amical.
tr	I	He relaxed a bit , sinking further into the sofa , and Seeing William 's slightly wrinkled skin up so close warmed Toby .
tr	I	I pray that you come to me soon , but I will continue to enjoy my time here .
tr	I	His expression softened , and I glanced at him .
tr	I	Presley disappeared into her bedroom , and Cheyenne shrugged , effectively ending the conversation .
tr	O	Il a répondu à toutes les questions qu'il pouvait, mais malheureusement, l'attention se portait sur moi.
tr	O	Nous déménagerons de cet endroit l'année prochaine, mais nous ne sommes pas en mesure de le faire maintenant.
tr	O	Il y avait une cheminée pour cuisiner, et des fenêtres coupées de chaque côté pour laisser entrer la lumière.
tr	O	Les lèvres de Bryn se firent dures, et elle ferma les yeux.
tr	I	He managed to drive three blocks before he had to turn left , and there were fewer people around now , many hopefully finding shelter somewhere .
tr	O	Il pressa un bouton et il se referma hermétiquement.
tr	I	The gunslinger thought : C He 's not even smoking it anymore , and the cracked lips writhed , lifted , revealing the green , mossy teeth .
tr	I	For a moment she was sure he 'd read her thoughts , and he was frowning at her .
tr	O	Flores a dit qu'Eva avait quitté le bâtiment, mais le chauffeur de taxi l'attendait toujours.
tr	O	Je lui ai donné plus de sang et il a bu cette bouteille plus lentement.
tr	I	We took a final step forward , placing our shells on Ethan 's headstone together and she nodded .
tr	O	L'information se déversait de l'un à l'autre et il commençait à savoir comment elle pensait.
tr	I	He winked and I smiled .
tr	I	There were no cans of crushed pineapple , but there were two cans of mandarin oranges .
tr	O	Lake ne dit rien, mais quand j'ai hoché la tête en réponse à la question tacite de Chase, elle a commencé à enlever sa chemise.
tr	O	Sa hanche gênait, mais j'ai pu distinguer un grand bâtiment.
tr	O	Ses mains transpiraient abondamment, et la panique menaçait de l'envahir.
tr	O	Ses amis agissaient de façon drôlement bizarre, et Staffan ne voulait pas être pris au dépourvu pour quoi que ce soit.
tr	O	Tu as un frère, et il sera Roi !
tr	O	Elle poussa Hanna du coude, et Hanna esquissa un sourire aussi.
tr	I	He was lost and her voice broke .
tr	I	We weren 't rich , but she was a maid .
tr	O	Ils étaient en l'air une heure plus tard, et Donovan était assis, tenant Eve, la berçant dans ses bras.
tr	O	La glace inonda mes veines, mais il ne dit rien.
tr	I	The horde had wormed their fingers into the leather straps that kept his breastplate on , but next he tried to roll over to stand up .
tr	O	Rachel voulait répondre, mais elle était trop faible.
tr	I	Yet another advertised a luxury car , and another sign boasted the faded picture of women in bathing suits drinking beer .
tr	I	I wouldn 't be able to get up again and I was afraid the ladder would break .
tr	I	She didn 't want it to be like all the guys she 'd picked up at the bar , but she wanted him .
tr	I	James hoped it was not dead , and it did not move .
tr	O	La férocité soudaine de l'attaque le surprit mais aucun des coups de son adversaire ne porta.
tr	O	Elle rit nerveusement, et je l'embrasse, pressant ma main contre le bas de son dos.
tr	O	C'était peut-être un mensonge, mais ça la faisait paraître plus courageuse qu'elle ne l'était vraiment.
tr	I	His fingers flying across the keys of a computer , and the burly man was sitting at a desk , a headset on .
tr	I	That was a chance I couldn 't take , but the odds of it being Scotia were slim .
tr	I	I 'm tired , but it 's early .
tr	O	Nous avions bien avancé sur la plage, et nous avons fait demi-tour.
tr	I	She could go back to normal vanilla sex and Hell , maybe the reality wouldn 't even come close to her fantasies .
tr	O	Le feu a changé, et Tim a déplacé son pied du frein à l'accélérateur.
tr	O	Ce n'est pas que j'essaie d'être impoli, mais si j'ouvre la bouche maintenant, le résultat risque de ne pas être joli.
tr	I	Still his father couldn 't look at him without curling his lip , and they hadn 't seen each other in more than a century .
tr	O	Il a baissé la tête pour taquiner son mamelon, mais elle a tiré sa tête vers sa bouche.
tr	I	She has her own little idiosyncracies , but in many ways , she 's you .
tr	I	People pass it off as fairytales and it happened in the bible all the time .
tr	O	Pendant un instant il n'y a eu aucune réponse, et puis elle a rendu la pression de sa prise.
tr	O	Hanna a basculé sur le côté, et le gars a passé son bras autour de sa taille.
tr	O	Cami est une pute, et je le pense littéralement.
tr	I	Then something caught her eye , but she turned the pages idly .
tr	O	Son front se fronce, et sa lèvre se retrousse.
tr	O	Il ne nous reste qu'une heure avant que ça ne se dissipe, et tu dois pouvoir viser quelqu'un sans réfléchir à deux fois.
tr	I	No one answered , but she called out .
tr	I	This time turned to fully face me and Art paused again .
tr	I	This isn 't an ordinary case , but I don 't think you can find a one size fits all for that .
tr	I	The knife instantly started on it the second he put it down and Logan pulled a claw from his pocket .
tr	I	The sun 's light sparkled on it , and it was dark blue , almost black .
tr	I	I nodded -- but I could tell from the heat in my face that I 'd suddenly gone bright red .
tr	I	That comes only when a female is involved in the decision-making process of a man and I can see a new confidence in you .
tr	I	Just feel him and to forget the fire .
tr	I	They turned off the highway and car traffic thinned out .
tr	I	He did love Hannah , but he hadn 't wanted to admit it until now .
tr	I	I do have to hit the road , but I don 't have to work today .
tr	O	C'est malheureux, mais nous ne devrions pas nous attendre à grand-chose d'autre.
tr	I	They nearly matched her sweater , and they were the same bright blue as Dex 's .
tr	I	The intense wind created drifts as tall as me , but the wind has died down .
tr	I	He wanted to figure out what had happened , and he was curious .
tr	I	She sauntered forward , but when Kylie turned around , Della didn 't look too happy .
tr	O	White est sorti le premier, et je l'ai suivi sur le parquet recouvert d'une fine couche de poussière.
tr	I	Before she could so much as make a sound , he was coming at her with a needle , and the door opened .
tr	I	I thought it must be full , though full with what I couldn 't guess and it was a plain thing for such massive weight .
tr	I	Something loosened in my chest , and she returned it .
tr	I	I held out the lantern toward it , and a dark figure arose from the box .
tr	O	Marshall est venu le même soir après son départ, et il était horrifié de me voir boitiller.
tr	I	He gave me an equally brilliant smile , and I was beaming from ear to ear .
tr	I	She was curled into a tight ball in the center of the bed , and the blankets were pulled up to her chin .
tr	I	The pressure somehow seemed less , but the masses still piled up .
tr	I	I smile , and he curses .
tr	O	Sam est mon jumeau, mais il n'est pas là.
tr	O	Il était posé là, bien en vue sur son bureau, et quand j'ai réalisé que c'était pour toi, j'ai simplement pensé à te l'apporter.
tr	I	The corner of his mouth twitched up in appreciation , and she caught them easily as they came near her .
tr	O	Tye était mort, mais Tarik mourait.
tr	O	La porte latérale de la cuisine s'ouvrit, et Ghost s'engouffra.
tr	O	La moitié d'elle voulait le pousser dehors, et l'autre moitié ne voulait pas du tout qu'il parte.
tr	I	Sebastian felt that scrambling away from each other would only imply that they were doing something wrong , but Jane stiffened .
tr	I	His other hand wrapped around the back of my head , and a deep , sexy sound rose up from his chest .
tr	I	In that time , she 'd come to care for him , but they hadn 't been together long .
tr	O	Elle peut lever le haut de ses jambes au niveau de ses hanches, mais la partie inférieure ne fait que suivre le mouvement.
tr	O	Tout le monde le fait, donc je sais d'où venait sa question, mais cela me dérange quand même.
tr	I	He does the same , and keeping one hand firm on Caleb 's arm , I wrap my free arm around Zeke .
tr	I	It was enough to tell me to shut up , but I caught Amory 's eye for just a moment .
tr	O	Je ne la forcerais pas à le faire maintenant, mais j'espérais qu'avec le temps, elle sentirait qu'elle le pourrait.
tr	I	She is already joking about it , and she almost fell to her death .
tr	O	Cela ressemble à de la fiction, mais ce n'en est pas.
tr	O	J'ai fermé son casier, me suis retourné, et j'ai senti une respiration lourde derrière moi.
tr	I	He pushes the door open , letting out the smell of cigar smoke , and my mouth drops .
tr	I	His gut clenched with the undeniable surety that Sunny was somehow in danger and Wade 's instincts blared .
tr	I	I needed to prove I could do this job and a dash of favoritism got me through the door .
tr	I	He halted and she retreated .
tr	I	It did not take long to find what he sought , but his fingers scanned the surface of the table with care .
tr	I	He kissed her passionately before forcing himself to pull away and his fingers sunk deep into the back of her hair .
tr	I	I agreed but I was a bit confused .
tr	O	La déception tira sur ses lèvres, et j'ai senti comme si j'avais fait quelque chose de mal.
tr	I	The chip couches the question in terms that make sense to me , but they don 't tell time like we do .
tr	O	J'aimais la montée d'adrénaline, et je voulais me faire un nom.
tr	I	They left and he said .
tr	I	She looked like a lost little girl , terrified to death and Barbi turned to look at me .
tr	I	Life changes - people change , but I hadn 't really planned on going to college .
tr	O	Sawyer m'a aidé à traverser les douloureux, et j'ai lutté à travers les joyeux.
tr	I	Rourke held me fast , but I yelled , struggling to get loose .
tr	I	Dani 's cousin Angela wouldn 't mind , but we were fashionably late , as usual .
tr	I	A small oil lamp was there right in middle of the structure , but there was no statues of gods there .
tr	O	Elle avait essayé de se relever, et le cordon à son doigt était tombé.
tr	I	Then again , it was pitch-black outside now , but there didn 't seem to be anyone lurking on the dorm 's lawn .
tr	O	Il était anxieux de ce qu'elle pourrait dire, mais il devait savoir.
tr	O	Les ligues mineures étaient bonnes pour se faire un nom, mais le vrai argent était dans la ligue professionnelle.
tr	O	Où es-tu, lui demanda-t-elle, mais il s'éloignait en flottant, incapable de répondre.
tr	I	He would 've moved on the second his bike was fixed , or he was also a man of his word .
tr	O	Une sensation de légèreté l'envahit, et elle sentit un léger frémissement de mouvement arrêté dans tout son corps.
tr	I	Then I see him , and I take off again .
tr	O	Je considère ce que nous avons fait comme une tromperie nécessaire, mais je vous laisserai débattre du dilemme moral que cela pose.
tr	I	That vacuum will catch us for sure and we go much farther down .
tr	O	Jazz le regarda vivement, mais il ne dit rien.
tr	I	Madison wouldn 't have needed to crack another safe and they wouldn 't have had to befriended another reprobate .
tr	O	Je ne l'ai jamais vue auparavant, mais je sais que c'est elle.
tr	O	La porte s'ouvrit en grinçant, et Kenzie entra dans la pièce, esquivant le gnome qui sortait en traînant les pieds avec un chiffon ensanglanté.
tr	O	Ça fait bizarre de prendre l'argent, mais Rex a raison.
tr	O	Les deux yeux étaient de la même couleur, mais l'un était plus brillant.
tr	O	Je pensais l'avoir laissé là-haut, mais il m'a demandé de le chercher.
tr	I	The palace gates opened and with great ceremony the horns were sounded .
tr	O	Le camion s'arrêta, et j'entendis d'autres voix.
tr	I	Claire picked it up as she climbed to her feet , and the bat hit the ground with a clatter .
tr	I	Its implications had played through Gretchen 's mind most of the day and that thought .
tr	I	I find a message from Chancellor Tarn waiting for me instead , but instead , I stagger to my quarters , wanting a shower .
tr	O	Les portes se refermèrent derrière moi sur l'élégant salon, et alors qu'elles se fermaient, j'entendis la télévision se rallumer.
tr	O	J'hésite à l'ignorer, mais si je ne lui dis pas, quelqu'un d'autre le fera.
tr	O	Sam n'avait pas l'intention de m'insulter quand il a dit que ma voix n'était pas forte, et il ne l'avait pas fait.
tr	I	I didn 't see Alice Barrow on there , but I scanned the list of names .
tr	O	Elle se réveilla, avec une expression perplexe et abattue, mais elle réalisa alors que sa fille était de retour.
tr	I	There was none , but Cindy waited for a response .
tr	I	Then he wouldn 't want to be their pilot anymore , and maybe she would hurl on Bo 's boots , too .
tr	O	Elle n'avait pas seulement tiré sur un homme pour survivre, mais cela avait eu un impact psychologique sur elle.
tr	O	Il retourna dans son salon sans se soucier si Rena le suivait, mais elle le fit.
tr	I	I 'd been avoiding any news about it , and the trial was set to start in a few weeks .
tr	I	She 's really particular about leaving the sales floor , but it sounds like a lame question .
tr	I	I almost groaned , and it hit me in the next instant .
tr	O	Son Art de la Guerre lui manquait, donc elle essaya de lire Le Prince, de Machiavel, mais il était trop difficile pour elle à suivre.
tr	I	The second Indian lay permanently silenced , and Sage 's ax found its mark .
tr	O	Aucun d'eux n'avait mentionné le meurtre de Xavier, et elle n'avait pas glané plus d'informations à ce sujet.
tr	I	Iona sensed that otherwise , they were evenly matched , but Jace had the impatience of youth , Eric the calm of experience .
tr	O	Sidney était évidemment un enfant très bien élevé, et il s'interrogeait à ce sujet.
tr	O	Plus vite elle partait, plus vite elle reviendrait, et si elle partait aujourd'hui elle ferait mieux de commencer.
tr	I	New ideas generated in their stead and they had to be thrown out .
tr	O	Jimmy but une gorgée de sa bière, et un sourire très étrange tordit sa bouche.
tr	O	La réponse n'était pas totalement satisfaisante, mais Paul l'ignora alors qu'une autre question lui venait à l'esprit.
tr	O	Les doigts d'Ali dansèrent sur l'écran, et quelques secondes plus tard, c'était fait.
tr	I	It seemed so much closer than before , and the flames were bursting through the density of smoke that covered the sky .
tr	O	dit Zoey, et elle sentit une vague de peur monter des profondeurs d'elle-même.
tr	O	Il ne répondit pas à ses appels répétés, mais elle continua de chercher dans les pièces du rez-de-chaussée.
tr	O	Il avait préparé un discours, mais il s'avéra que ce n'était pas nécessaire.
tr	I	No one dared to try stopping her , but there were a few screams of protest from the crowd of horrified bidders .
tr	I	She reached out , wrapping her arms around me , and Golden bangles hung from each of her slender wrists .
tr	I	I swallowed it , and a lump caught in my throat .
tr	O	Ma tête retomba en arrière, et je me cambrerai contre lui, poussant mes hanches contre la dure protubérance d'homme sous moi.
tr	O	Joshua fit signe à Mister de reculer, et il recula rapidement de la voiture.
tr	I	I feel so terrible still , but I want to smile back .
tr	O	Nous sommes dans des situations si différentes, et nous le savons tous les deux.
tr	O	De simples assurances des deux côtés, elle signa un contrat d'un million de dollars.
tr	I	The wind was blowing much stronger and the mountain tops were now hidden by low-lying clouds .
tr	I	I took a small bite , and he held the bar out .
tr	O	Il croyait que l'épaule gauche de Pénélope était déboîtée, et elle pourrait avoir une légère commotion cérébrale.
tr	I	He had called Nicholls out without quite realizing it , and maybe Nicholls had insulted him ?
tr	I	There were no visible signs of injury and I was surprised to find that he was fully coherent .
tr	I	It can 't be another way , but still , it troubles me to know that her soul is dimmed as mine is lightened .
tr	I	I know the whole pack is looking forward to your mating , and I know what I heard .
tr	O	La porte s'entrouvrit, et sa main apparut.
tr	O	Il me demandait des blagues avec les filles, et je lui racontais certaines choses.
tr	I	His change of attire reflected that and the time for leisure was over .
tr	O	Mes paroles furent accueillies par le silence, mais il ne partit pas.
tr	I	The long road to Bath was to the right and Home was to the left .
tr	O	Les lèvres de Maman se sont amincies, mais elle a hoché la tête.
tr	O	J'ai touché ma joue du bout des doigts, et une lente rougeur est montée à la surface.
tr	I	I guess this was a good time to be nervous , but he appeared to be nervous .
tr	O	Luke étouffe un rire, et je retiens mon rire.
tr	I	He wasn 't sure he ever wanted to , and he just didn 't know that reason yet .
tr	I	He wasn 't hit , but the gunfire sounded .
tr	O	Puis la porte s'est ouverte, et une femme est entrée.
tr	I	I 'm heading to the interrogation room and he just got to the observation room .
tr	O	Kara a hurlé, mais John a disparu dans la maison.
tr	O	Personne n'avait jamais demandé à Edwin d'être leur ami auparavant, et il ne savait pas comment réagir.
tr	I	She 'd given it a try herself , as well , and Extra prayers certainly couldn 't hurt .
tr	I	He walked off and ' Okay , well you 're needed in here , ' he said .
tr	O	Je n'aimais pas être nue, mais honnêtement c'était le cadet de mes soucis.
tr	O	Ce n'était qu'une minuscule égratignure au mieux, mais cela me donnait envie de le faire saigner bien plus encore.
tr	O	Il entendit le sol craquer sous des pas derrière lui, et il se retourna avec excitation.
tr	O	Sa chemise tomba en flottant au sol, et elle retint son souffle.
tr	I	They grin back at him , and he seems to know everyone .
tr	I	She wanted to wilt , and the thought hit her .
tr	O	Cela ressemblait plus à un ordre qu'à une requête, et Mélanie fronça les sourcils.
tr	O	Il n'y est pas arrivé, et des coups de feu ont suivi.
tr	I	There was nothing there but Golden dipped her hand in to feel for the phone .
tr	O	Je pense que Père le ferait, si on lui donnait une chance, mais je suis sûre que Maman s'est convaincue que son fils est vraiment mort.
tr	I	Sherry was very impressed , and she cleaned meticulously .
tr	O	Le seul mouvement qui ne faisait pas mal était le clignement des yeux, et c'était peut-être juste relatif à tout le reste.
tr	O	Celui sur qui vous vous décidez doit être volontaire, et vous pouvez lui dire qu'il a ma permission de faire le changement.
tr	O	Je sais que je suis en enfer, pourtant je n'essaie pas de m'échapper.
tr	O	Ares est parti, et je suis le Tueur de Dieux.
tr	O	Il lui serra la main, et elle ferma la porte.
tr	I	She simply didn 't want to deal with that man right now and she didn 't doubt that her father was still trying to introduce her .
tr	I	I 'll find out but the only way to counteract admitting to not knowing something was to immediately follow it with the words .
tr	I	It was still enjoyable to exchange , but the remark had been the same for years .
tr	O	Le ciel était couvert de nuages gris, et le sol était humide d'une pluie récente.
tr	O	Leur addition arriva, et pendant que Rich s'en occupait, Jamie termina son vin.
tr	I	It 's worth something to me , but that might not mean anything to you .
tr	O	Je ne voulais pas le voir, et j'avais peur de baisser les yeux.
tr	O	Je n'étais pas habitué à la chasse, et mon cou me faisait mal à cause de la tension.
tr	O	Les odeurs qui s'échappaient étaient incroyables, et elle sentit son estomac gargouiller d'intérêt.
tr	O	Il y avait de luxuriantes montagnes vertes dans toutes les directions, et un ciel bleu rempli de nuages blancs et gonflés.
tr	O	N'importe qui aurait abandonné, mais Mark n'était pas de ceux qui refusent d'abandonner.
tr	I	This round slammed into the creature trying to subdue Erik , burning the skin from its bones , and he fired again .
tr	I	She nods her head in response and her eyes drift to meet mine .
tr	I	I never thought I would see them again , but I knew they lived .
tr	O	Les rues étaient maintenant d'un calme mortel, surtout pour une période de festival, et la ville semblait drapée d'un silence étrange.
tr	I	It had never set her pulse to fluttering so , but she had been complimented before .
tr	O	C'est propre, mais c'est clairement passé son apogée.
tr	O	C'était une heure plus tard, et Aria sortait juste du photomaton.
tr	I	Winston wasn 't going to bite and they 'd had this conversation before .
tr	O	Il fallut un temps considérable avant qu'Ahmed ne commence à reprendre conscience, mais finalement, la vie recommença à s'agiter en lui.
tr	I	I guessed Sioux and he was late forties .
tr	I	The sink was close to overflowing and he 'd left the water on .
tr	I	The pads of my feet are burning and my toes are already starting to blister .
tr	I	I instantly regretted my bad joke and Jackson 's face darkened .
tr	O	Lemuel demanda, et il n'avait pas l'air content.
tr	O	Le vert des arbres se brouillait contre le ciel bleu, et la légère brise agitait ma robe de grand-mère contre mes jambes.
tr	O	Cela piqua en frappant sa cheville, mais elle tressaillit à peine en protégeant le chat dans ses bras.
tr	I	The sun was sinking in the west , and it was almost curfew time .
tr	O	La voix du Dr Verner était calme, et c'était bien.
tr	O	Je l'ai cherché partout, mais il n'était tombé nulle part.
tr	I	The teasing in my voice faltered , but I tried to make light of my words .
tr	I	This time the laugh meant nothing to me , and she laughed .
tr	O	Mon monde avait été bouleversé, et je luttais encore pour rattraper mon retard.
tr	I	She dug her fingernails into his hand , and he could see the horror in Jewell 's eyes .
tr	I	He has captured me completely , and he is exceptional .
tr	I	Her hair had been recently done , and her hands were heavy with diamonds .
tr	O	La pièce rétrécit à chaque halètement, mais je le veux.
tr	O	Plus son sang affluait, et le centre de son être palpitait.
tr	O	Il fixait les sorcières, et j'ai réalisé qu'elles n'étaient pas que des femmes.
tr	O	Il n'achèterait jamais une telle chose d'habitude, mais quelque chose l'y attirait.
tr	I	Then I 'm in his arms , and there is silence , followed by the shifting of the bed .
tr	O	Il n'a pas cessé de marmonner tout le long du chemin, et rien de ce que j'ai dit ne semblait le calmer le moins du monde.
tr	O	Il était minuit passé, et nous étions tous les deux épuisés.
tr	I	I think he is probably right , and megan snarls , her face red .
tr	I	He halted suddenly when Teresa spoke , but he took a step forward , intending to stop her before she got one step outside his house .
tr	O	Jack a tressailli, et Maddie l'a regardé brièvement.
tr	I	I 'm the boss until he gets back and this place belongs to Matt !
tr	I	Rock felt the lump push into the blade and the man tried to swallow underneath the steel .
tr	I	She jumped , and a cool hand fell on her shoulder .
tr	O	Il y en avait quinze, et McNair n'aurait pas pu être plus heureux de les avoir chez lui.
tr	O	Drew ne lui faisait pas confiance, mais ils avaient encore besoin de son aide pour s'en sortir.
tr	O	Maintenant il voulait le divorce, mais il ne voulait pas partager.
tr	I	The cowboy seemed unconcerned , yet Matthew dropped a step back behind Bax as a precaution .
tr	I	His was grey and the only difference was that hers was flesh colored .
tr	O	Son sourire demeurait, mais son expression se durcit.
tr	I	He ignores him , but Seth calls out to him .
tr	I	So too , it seemed , was Theo , and August was wearing his trademark checked shirt .
tr	I	Gabriel 's eyes dropped and there was a pause .
tr	O	Peut-être n'aurais-je pas dû commenter, mais j'ai laissé ma jalousie alimenter ma prochaine action avant d'avoir le temps de reconsidérer.
tr	O	C'est sa place, et je sais qu'elle est ici.
tr	O	Ils n'eurent qu'un instant à attendre avant que la porte ne s'ouvre brusquement, et Gannon passa sa tête à l'intérieur.
tr	I	Right then it didn 't matter , but she couldn 't remember which article she 'd found that quote in .
tr	I	She 'd be damned if he thought she was still upset over his departure and he 'd left her seven years ago !
tr	I	It never lasted very long , but she was clearly in pain .
tr	O	J'avais également anticipé ce mouvement, et j'ai de nouveau appuyé à fond sur la pédale d'accélérateur au dernier moment possible pour m'échapper.
tr	O	Ce devrait être sa décision, mais je voulais voir s'il pouvait aider d'une manière ou d'une autre.
tr	I	I took it away from them and they stole something from this man .
tr	O	Ma tête tournait, et mon cœur battait la chamade.
tr	O	Il était surpris, mais il n'allait pas discuter.
tr	O	Je veux reprendre mes mots dès qu'ils quittent mes lèvres, mais il est trop tard.
tr	O	Elle avait traversé beaucoup de choses ce soir, et elle avait parfaitement le droit d'avoir ses soupçons.
tr	I	My eyes dart around the shared space , and I lock the door behind me .
tr	I	Then everything was a dark dream , and another blow fell on his crown .
tr	O	« Je m'en doutais », Chael hocha la tête, mais une vague de soulagement déferla sur son visage malgré tout.
tr	O	Je n'entendais rien, et ma vue commença à baisser.
tr	I	I was out of tampons , and it was actually getting close to my period .
tr	O	Un minuscule motif de lumières était incrusté dans le tissu, cependant, et il s'allumait par intermittence plusieurs fois pendant la nuit.
tr	O	J'adorais faire les magasins, et trouver des tenues amusantes à porter sur le court était ma passion du moment.
tr	I	I 'm sure your friend will tell me the same thing tomorrow , and I am fine .
tr	I	Now he was getting close to his destination and Ted had known exactly where he was going .
tr	O	Les cheveux clairsemés sur sa tête étaient presque blancs, et sa pomme d'Adam dépassait de son cou comme une petite prune.
tr	I	I laughed and he looked at me in amusement .
tr	I	She spotted it through the trees , and his house , she assumed , was the next one on the right .
tr	O	Un crépitement vint de la poche de Dom, et il abaissa l'aiguille, fronçant les sourcils.
tr	I	I loved every word and Jack was dead serious .
tr	I	He tears himself away from me to sit back on his heels , and Calder groans in response .
tr	O	Rien de tout cela n'était un rêve, et sa vie était ruinée.
tr	I	Beau suddenly knew why , whoever was in that tank was alone and it seemed to take forever for the shot to come .
tr	O	Ses lèvres s'entrouvrirent, et un léger soupir s'échappa de sa bouche.
tr	I	What they covered , and he stared at her fingers .
tr	O	Vous ne pouvez concevoir une telle tromperie, et je ne peux concevoir une telle bonté.
tr	O	Il a pensé à appeler Malory, mais il ne savait pas ce qu'il voulait demander.
tr	I	Her mind rambled and her stomach turned .
tr	I	Her head constantly ached , and she felt beyond dehydrated .
tr	I	None of that had caused her a moment 's hesitation , but not the smartest thing she 'd ever done , admittedly .
tr	I	Once she passed , whispers followed her , and conversations stopped in mid-sentence when she came into view .
tr	I	Her eyes darkened and her smile faded .
tr	O	Tous les regards se sont tournés vers elle, et elle a attendu un instant avant de continuer.
tr	O	Le dernier de mes gardiens là-bas est mort, et je n'ai vu aucune raison de le remplacer.
tr	I	I had a hard time tearing my eyes away from the emergency exit sign , but I laughed .
tr	I	An answer escaped before natural cynicism could bar the door , but she was taken aback .
tr	O	Elle me fixa et puis, sans avertissement, plongea à nouveau vers la seringue.
tr	I	The pallet racks have been repositioned to form a fence around our new , temporary mechanical room and the inventory has been moved .
tr	I	His dad just squeezed him harder and Danny pretended to choke .
tr	I	It wouldn 't hurt , but he probably wouldn 't need a whole box .
tr	I	I look for her everywhere in the mist , and she 's clearly upset .
tr	I	Ollie noticed , and I thought about that smile .
tr	O	Il adresse cela à la congrégation, et nous exprimons en chœur notre accord.
tr	I	At those times it was all he could do not to respond , and other times her thoughts would come out clearly .
tr	O	Elle a rempli les collines de traits lâches et vigoureux, et le tableau a été terminé en quelques minutes.
tr	I	That 's hard on a kid , and she 's just not the warmest person in the world .
tr	O	Les yeux de l'oiseau étaient de petits rubis, et un gros diamant était placé sur la poignée.
tr	O	La pièce était vide, mais il savait qu'elle était sous terre.
tr	I	I shook my head and my mouth dropped open .
tr	I	He , too , darted away , and he did the same with Xerxes .
tr	I	The moment calls for something , but Temple doesn 't know what to say .
tr	I	After they 've split up , she has never smiled , but like many people used to say , she used to rarely smile before their relationship .
tr	I	The boy landed roughly , but Konstantin leaped on his own , as spry as ever .
tr	I	It should be there soon and I ordered pizza for delivery .
tr	I	Now my happy mood had completely vanished and I had to get ready for work .
tr	O	Blake agita sa main au-dessus des bougies, et toutes les mèches produisirent une petite flamme.
tr	O	Tout autour se trouvaient des sommets de collines, et au loin le soleil se couchait.
tr	O	Son père était probablement assez beau dans sa jeunesse, mais les années n'avaient pas été tendres avec lui.
tr	I	She was determined to prove him right and Dad thought she was good enough to be in the Olympics one day .
tr	O	Tu ne peux pas, et tu ne devrais pas !
tr	O	La chose avait été mauvaise, quelles que soient les justifications qu'il s'était données, et la colère fut rapidement submergée par la honte.
tr	I	Finally I told her I had to go , and we spent a couple of hours talking about old times .
tr	O	J'ai enlevé ma chemise, et elle a posé son visage sur ma poitrine, face à moi.
tr	I	Now that the pregnancy was past , they would drift toward their separate lives , and they were kids .
tr	O	Les Élémentaires avaient été arrêtés, mais ils reviendraient une fois de plus.
tr	I	His fangs emerged and he pulled back his lips .
tr	I	He 's been to Frostburg exactly once , and my best pal from the Marine Corps lives in Pittsburgh , two hours away .
tr	I	He leans back , but I reach out to touch him .
tr	I	She was overcome by the most amazing smells , and the bike soon came to a stop .
tr	I	He didn 't say a word , but I could sense Cole behind me .
tr	I	Now the girls stood by her side , raring to go , and she hadn 't even had a chance to touch her food .
tr	I	She understood why Melanie liked working with the calves so much , and Mandy felt the little life stirring in her arms .
tr	I	So far it had been gripping and I was about a third of my way through the book .
tr	O	Ses yeux étaient brillants, et le vert en eux luisait comme s'il allait pleurer.
tr	O	C'était un samedi matin, et il y avait beaucoup de couples dans le parc.
tr	I	Three security guards , but when I had gone abroad last year , it had been with not one , not two .
tr	O	Ses yeux étaient très brillants, et ses joues rougissaient.
tr	O	Je vérifie la zone, mais personne ne fait attention.
tr	I	The man slumped on his seat , unconscious , and he shot his elbow into Argos 's face .
tr	O	Il était tout aussi beau que Hunter, pourtant il y avait quelque chose d'éthéré chez lui.
tr	I	I had somewhere I needed to be and she 'd be busy for awhile .
tr	O	Elle pouvait à peine mâcher à cause de la façon dégoûtante dont cela la faisait se sentir, mais elle ne céda pas.
tr	I	Underneath the fabric his skin is hot to the touch , and I 've already loosened his .
tr	O	La jeune femme hocha la tête, « L'homme qui se noyait était son amour depuis très longtemps, mais il ne l'a jamais su. »
tr	O	Le jour passa, et nous l'avons à peine remarqué.
tr	O	L'un d'eux s'avança, et Caïn frappa l'ange au nez.
tr	I	She wanted none of his money , but he was a partner who made $ 800,000 a year .
tr	I	She couldn 't place it , but the background was familiar to her .
tr	O	Sa chemise se déchira, et son short se déboutonna.
tr	I	He staggered backward , wobbling too high off the ground , like an amateur on stilts , and another blow pummeled him .
tr	I	He arrived a few minutes early , and the appointment was for 5 P.M. .
tr	I	I move my chair closer to him slightly and Curiosity takes the place of my initial doubt .
tr	O	Ils le saisissaient parfois, et personne ne pouvait lui en dire la cause.
tr	I	The rooms were empty , but they opened the door .
tr	O	Il était intense, ayant besoin de quelque chose, désirant quelque chose, mais elle avait peur de deviner ce que cela pouvait être.
tr	I	Sue was long gone , but Raja raced to the door .
tr	O	Dehors, la pluie avait cessé, mais il faisait encore nuit noire.
tr	I	Sky opened it and the door unlocked .
tr	I	I was determined to find out what happened , but the next day at school was slightly awkward .
tr	I	These guys were tough , but -lsb- 1 ] You 'd think the letter would have scared them off .
tr	O	D'un genre que je n'avais jamais vu auparavant, mais on ne pouvait pas se méprendre sur ce qu'ils faisaient.
tr	O	Il n'était pas un homme violent, mais il voulait désespérément frapper quelqu'un.
tr	I	Gareth raced forward to drag him from his place and he screamed .
tr	O	L'un des autres Inquisiteurs déverrouille la porte, et elle s'ouvre en grinçant.
tr	I	I tasted blood in my mouth and the stone felt cold beneath me .
tr	O	Les lumières vives me brûlèrent les yeux pendant une bonne minute, mais à ce moment-là mes accompagnateurs avaient fermé la porte de la cellule.
tr	I	As I ran my eyes upward , I tried not to tremble , and it was attached to a leg clad in an impeccably cut suit .
tr	O	Il commença à bouger en elle, et bientôt ses doux mouvements ne suffirent plus.
tr	I	She had some new problems and escape plans continued to progress .
tr	O	Il y avait des ombres sombres sous ses yeux, et son visage était plus pâle que d'habitude.
tr	O	Il y avait une sensation de secousse dans mon estomac, comme si je passais une descente dans des montagnes russes, et une épiphanie me frappa.
tr	I	They all rushed out of the house totally shocked and it pulled up with a cloud of dust next to the front door .
tr	O	Il a surestimé le peu de talent que j'ai, et il va être désillusionné.
tr	I	There was no hope of escape , but I tried to swim in it , looking for an air pocket .
tr	I	My heart 's hammering inside my chest and I realize my own hands are shaking .
tr	I	He had seen that last night , but he saw the garden .
tr	I	She could hardly tell them apart , and * * * Days seemed to pass fluidly .
tr	O	La présence de Delaney la ramenait sur terre, et elle appréciait cela.
tr	O	D'autres coups de feu retentirent derrière moi, mais j'étais déjà loin.
tr	I	Julie clearly thought she was revealing a significant fact , but she had no idea what difference that would make .
tr	O	Je veux l'effacer de mon esprit, mais je ne peux pas.
tr	O	Je suis certaine maintenant que ce doit être ma sœur, et je l'aime pour sa tendresse.
tr	O	Les yeux d'Ian pétillaient, et en un instant il menait le groupe vers la petite porte.
tr	I	Love struck when they saw her and male students were mesmerized .
tr	O	L'homme du salon a les mains manquantes, et le sang doit être nettoyé.
tr	I	There was no reason to spend weekends apart , and Amber was Michael 's lover .
tr	O	Je veux dire que c'est comme elle, mais ce n'est pas elle.
tr	O	Son devoir était envers l'Ordre, et il n'y avait pas de place pour les distractions.
tr	I	Now it was costing Lexi , and he 'd been reckless with his health .
tr	O	Tu ne cesses de lui dire qu'elle n'a plus de place dans ta vie, mais elle essaie de te convaincre que vous êtes faits l'un pour l'autre.
tr	I	The intimacy they 'd already shared seemed to draw them together again and their eyes met .
tr	O	La robe me rendait vraiment belle, mais elle était serrée autour de ma taille.
tr	O	L'eau qui coulait sur lui était chaude, mais il haleta quand même.
tr	I	I shouted his name as I came , and the words drove me over the edge .
tr	O	Ford n'était pas le pire du lot, mais il n'avait jamais été un ange non plus.
tr	I	She already missed her dad like crazy , but she 'd been gone only two weeks .
tr	O	Je suppose que ça n'attire pas beaucoup l'attention à cause de Myrtle Beach, mais c'est populaire dans le sud.
tr	I	She is definitely worth waiting for , and Rachel is the kind of girl that requires a wait .
tr	O	Il avait aussi nettoyé la salle de bain, et tandis que Sarah traversait la maison, elle vit ce que son subconscient avait noté plus tôt.
tr	I	They were creative , but of course all the insults flying followed the same home wrecking slut , no talent whore , kind of topic .
tr	I	My tongue was stuck to the back of my throat and my head felt as though someone was pounding it with a sledgehammer .
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent à nouveau, et elle cessa de bouger contre lui.
tr	O	Eric se redressa de là où il s'était affaissé, mais un autre spasme secoua son corps, des serpents de douleur le traversant.
tr	O	Elle avait mis ses mains sur ses oreilles pour le bloquer, mais ça avait été trop puissant.
tr	I	It didn 't hurt , but he wasn 't gentle .
tr	O	Il avait un camion qui avait à peine un an, mais il le gardait le plus souvent à l'arrière, hors de vue.
tr	I	They both put the bags on the floor and Cassy followed her through .
tr	O	Sa bouche se leva pour rencontrer la sienne, et ils s'enfoncèrent profondément dans un autre baiser sensuel.
tr	O	Je ne le tuerais pas, mais ce serait la chose la plus proche.
tr	I	Devon grabbed hold of his arm , holding him back , but Julian reached out to push Devon aside .
tr	I	Meredith had a penchant for inviting only her blonde cousins up to the lakeside cabin in the summer and Uncle Peter had a cabin in the Catskills .
tr	O	Le plafond disparut loin au-dessus, et au bout de la grande salle une ligne de cent marches sombres s'élevait vers un sommet vide.
tr	O	Mackenzie força sa concentration à revenir à son travail, mais elle savait où il était.
tr	O	J'ai tendu la main vers la lampe, mais elle était trop loin.
tr	I	His voice softens , and his smile fades .
tr	I	Eating food and cracking heads .
tr	I	He knew the cause well enough , but Ned couldn 't convey in a glance the reason for Holt 's sudden burst of manners .
tr	I	I didn 't spend the night alone , but Sam may have turned me down .
tr	I	Generators turned and Water boiled .
tr	I	Now it has bit us , and we carried a snake right into our home .
tr	I	This time Ken would probably screen even more carefully , and now she was excited about the possibility of a new journey .
tr	O	Le greffier tendit aimablement un coupe-papier à Alexia, et elle coupa le sceau.
tr	O	Saber se fit paraître aussi innocente que possible, mais au fond d'elle, elle était froide comme la glace.
tr	O	Noël n'était plus que dans deux semaines, et il semblait qu'il y aurait beaucoup de neige le jour de Noël.
tr	I	She 'd been following this case , but if it was anything else except this , she would have kept her mouth shut .
tr	O	Je sais que ce sont des confidences que je devrais mériter après des mois d'intimité lente, mais je ne peux pas m'en empêcher.
tr	I	He realized now that that wasn 't a bad thing , and she was more her father 's daughter than she 'd ever realized .
tr	I	He began to grimace , and Hammer 's former cheer faded .
tr	O	Il remarquait le problème depuis plusieurs semaines, et il était temps de s'en occuper.
tr	O	Il tapota la croupe de Kane, et ensemble ils commencèrent à ramper vers le rivage.
tr	I	There was also a slight hint of anger in her eyes but her features showed kindness .
tr	O	Cela fait deux semaines, et ils n'ont rien trouvé.
tr	O	Son visage était rougi, et je pouvais voir son pouls frémir dans son cou.
tr	O	Je n'avais pas de costume, mais je m'en fichais.
tr	O	Joe commença à gémir, et David s'éloigna avec dégoût lorsqu'il réalisa que l'homme ne ripostait pas.
tr	I	I did it anyway , but I also knew better than to glance over my shoulder .
tr	I	He 's watching him go and I look at my dad .
tr	I	He 'd never be my boyfriend , but he could potentially become my boss .
tr	I	I feel my heels sticking to the sticky floor , and the lights are dim , barely illuminating the mass of people crowded into the main room .
tr	O	Des voix crient derrière moi, et Terry enfouit son visage dans mon épaule.
tr	O	Je craignais de ne pas pouvoir maîtriser la douleur brûlante, et je ne pouvais pas la perdre ici.
tr	I	The team formed a huddle around their coach and a whistle blew .
tr	I	There was a dark , amused edge to the words , but Ada asked .
tr	O	Mes yeux allèrent vers elle, et je secouai la tête.
tr	I	This is an emergency but normally I go here in the morning when I have more time .
tr	I	Much of the hair I had anticipated to be there was nowhere to be found , and their skin was pale .
tr	I	The Captain beckoned him and he looked up at the wheel .
tr	I	I can feel the vibration of his low , deep voice , but his response is no more than a whisper .
tr	O	Il semble nous tolérer pour des friandises pour chiens, mais il n'y a pas d'amour là.
tr	O	Je ne pouvais pas discuter avec elle, mais je pouvais au moins essayer de la faire se sentir mieux.
tr	O	Les larmes me piquent les yeux, et ma faiblesse me met en colère.
tr	O	Jambes Inutiles, comme Billy, avait été blessé, et par conséquent il était incapable d'utiliser ses jambes.
tr	O	Un scanner démarra en bégayant, et nous écoutâmes un officier d'Enforce signaler un vol de rue juste au coin de la rue.
tr	I	Sandra had told her that he thought he was a pirate now and Celeste had heard the passengers talking about Jake 's ' episode ' .
tr	O	Elle avait connu la réponse avant de l'avoir posée, mais l'entendre le dire était mille fois pire.
tr	O	Nous, les immortels, avons aussi nos histoires, et cette guerre particulière ne sera jamais oubliée.
tr	O	Disons simplement que les maths ne sont pas mon fort, et mon étiquette téléphonique laisse parfois beaucoup à désirer.
tr	O	Alonso a soulevé l'une des mitaines, et Lea l'a frappé d'un jab.
tr	O	Je ne savais pas où se trouvait Aberdeen, mais l'Écosse n'était pas si grande.
tr	I	The sound was weak but Nora strummed the guitar .
tr	I	It 's obvious he 's busy , but I want to say , Yes , please come get me .
tr	O	Les échos reprirent de plus belle, rebondissant follement, et Claire s'accroupit sur place, les mains fermement sur ses oreilles de nouveau.
tr	O	Il se trouve que je te connais très bien, et il se trouve que je suis amoureux de toi.
tr	O	Il avait quelque chose en tête, et cela impliquait qu'elle passe la nuit dans la chambre peinte par Quinn Azure du penthouse.
tr	I	Brandon pulled me back so that I was right against him and he turned back around .
tr	I	Then the next I want to make you submit to me , and one minute I want to throttle you .
tr	O	J'ai réagi contre lui, et il a essayé de bloquer un coup qui n'est jamais venu.
tr	I	Another piece of that lifetime began to fall into place and Amelia experienced Sasha 's childhood memories .
tr	O	Morgan affronte Becca, et ils continuent à se disputer.
tr	O	Des souvenirs revenaient petit à petit de cette brume infernale après qu'il l'avait perdue, mais il les repoussa.
tr	I	His own tears slipped off his cheeks , adding to the page pooled with sorrow , and Viktor understood both sets .
tr	I	I was told to stay out here , and he carried me out the back door .
tr	O	J'adore ici, mais mon temps s'épuise.
tr	O	Tue les bonnes personnes, et tu deviens un héros.
tr	I	He could not move , but he howled in outrage .
tr	I	Her nails were perfectly manicured and her fingers were thin .
tr	O	Je ne pouvais pas lui en vouloir, mais je ne voulais pas la laisser partir sans la remercier.
tr	O	C'est devenu un huit, astucieusement articulé, et tandis qu'elle le tordait en arrière, les boucles se sont réunies.
tr	I	He had standards , but he was over a barrel .
tr	O	C'était du métal, mais c'était étonnamment léger.
tr	O	Je sais que ça ressemble à des trucs ringards de films de kung-fu, mais on apprend à penser vite dans l'Entre-Deux.
tr	I	Lizzie jerked back trembling , and the words were as effective as a slap in the face .
tr	O	Ma grand-mère me sourit, et cela me rappelle ma mère.
tr	O	Jase était un milliardaire éminent, et il ne se souciait pas de sa réputation.
tr	I	She didn 't dare take a bath , but a large tub sat in the corner .
tr	I	She had a rude awakening instead , but she thought that she could play with me .
tr	I	Ruben held off inhaling for fear of being heard in the silence surrounding the gentle hum of the enormous processor , and a hush followed .
tr	O	Ils étaient bio, et ils étaient authentiques.
tr	O	Il était si doux, mais elle avait besoin de lui plus près.
tr	I	Nobody took notice of my needs , but he took care of the boys .
tr	I	We want it , and Kidd has it .
tr	O	L'huissier lui a tendu un bulletin, et elle est entrée dans le sanctuaire.
tr	O	Cela semble bizarre, mais je continue en fait à penser à me tirer une balle dans la tête.
tr	O	Les escaliers menant au porche grinçaient comme s'ils avaient besoin d'huile, et un vieux heurtoir Marley trônait au centre de la porte.
tr	I	Those photos had been during the man 's time in office , but he 'd seen photos of the guy .
tr	I	She nodded , and they spoke in an intimate manner , heads close .
tr	O	Il faisait sombre, et j'étais content.
tr	I	She traces the tattoos that decorate my arm from wrist to shoulder , and her fingertips touch my forearm lightly .
tr	I	The first cut it always the deepest ... and I think these boys are my very first love .
tr	I	Warning prickles marched down Stacy 's spine , and a predatory gleam flashed in his eyes .
tr	O	Je veux les arracher, mais je ne veux pas dormir.
tr	O	Elle ne pouvait distinguer aucun détail dans l'obscurité, mais elle était presque certaine que c'était un morceau de corde.
tr	O	Melinda a roulé des yeux, et Sean a caché un sourire.
tr	O	Elle était parfaite pour le rôle, et je l'ai engagée pour le film.
tr	O	Nos eaux ont été remplies, et j'ai pris une bouchée.
tr	I	He hadn 't even gotten that far and I 'd been with him for six months .
tr	O	Tout vestige de sa légèreté antérieure a disparu, et son expression a pris un air douloureux.
tr	I	I paint exactly like him , but I never intentionally tried to copy his style .
tr	I	They had bid each other a tearful farewell , and nobody was to know that Michael had walked with Karl through the night to Newcastle docks .
tr	I	He 's too isolated and I want what 's best for Sean .
tr	O	Peyton a essayé de dire qu'elle restait avec elle, mais j'avais déjà décidé qu'Ellery resterait avec moi.
tr	O	Il m'a demandé cette faveur, mais il doit faire sa part.
tr	I	She is on the inside but she doesn 't look brave on the outside .
tr	I	I felt a strong need to do exactly the opposite of what society said I should do and it was all so wrong .
tr	I	I think about how lucky I was that I didn 't hit anyone , and I remember running through that light .
tr	O	Chaque petite tache était innocente, pourtant il y en avait trop, bien trop.
tr	O	Elle crie un peu plus, serrant à nouveau mes jambes, et mon cœur est assez rempli pour éclater d'excitation.
tr	O	Être seule à la Nouvelle-Orléans n'était pas idéal, mais abandonner avant la fin de l'été ne l'était pas non plus.
tr	I	The earl 's face drained of all color , and my voice was thunderous even to my ears .
tr	I	I shook my head at her terrible manners and she finished her Coke in one long pull .
tr	I	Sticking her head in the sand had definitely not been the right approach , and Financials had always been a mystery to her .
tr	I	It 's perfect , but it 's too much .
tr	O	Pas de vampires en vue, mais alors Claire ne s'attendrait pas à en voir si près de midi.
tr	I	Now he was ogling her like a piece of candy and he 'd almost drowned the poor woman .
tr	I	He couldn 't bring himself to stop listening , yet he felt he 'd no right to look .
tr	I	She never let go of him but she was very tense .
tr	I	She needed to keep it and she had a level head .
tr	I	To admit it crushes the contentment of the moment , but I know he 's right .
tr	I	Savannah was grateful for the distraction , and Rocco whined .
tr	I	Nick smiled back in response and Maxi giggled .
tr	I	My impression was that David Shaw was not terribly different , but I did not know her husband well .
tr	O	La douleur monte en flèche, et mon corps devient mou à cause de l'électricité.
tr	I	There had been no such antics until Skyler , but the house brought back memories of his childhood .
tr	O	Il n'avait pas encore enfilé son uniforme, mais déjà il portait une sorte d'autorité.
tr	O	La nourriture arriva, et ils commencèrent à manger.
tr	I	These are new canvases , but I admit my style reflects Van Gogh 's influence .
tr	O	Son histoire jaillit de lui, et la femme écouta chaque mot.
tr	O	Son estomac gargouilla, et je ris contre sa bouche.
tr	I	There weren 't nearly as many guards out here as there had been in the rotunda , but I passed a few more giants in my wanderings .
tr	O	Elle le suivit par la fenêtre, et ils descendirent l'arbre ensemble.
tr	O	Les parents de Jeremy avaient adopté Chad puisqu'il n'avait pas de parents vivants, et Marcus reçut des fonds du Grand Maître pour l'aider à subvenir à ses besoins pendant ses études universitaires.
tr	I	When she saw him , really saw him , she faltered , but she was fierce , ready to scold .
tr	I	I knew he was hungry as well and he 'd been thirsty , quite thirsty .
tr	I	I held my breath , waiting for someone to appear , and Mercer 's office door creaked as I slid it open .
tr	O	Blythe rit aussi, un son qu'elle fait à peine mais quand elle le fait, c'est musical.
tr	I	She 'd be right , and my aunt would 've said we couldn 't have done that in a month of Sundays .
tr	I	A small finger gently brushed her lips , but she was about to say more .
tr	I	Yet he found himself submitting to her game , and it was absurd to his way of thinking .
tr	O	Edson jette un coup d'œil à Duncan, et le préfet me répond.
tr	O	L'expression de Gwendolyn s'assombrit, son entrain soudainement gâché, et Thor se sentit immédiatement coupable de l'avoir évoqué.
tr	O	Un soupir s'échappa de ses lèvres, et elle croisa les bras devant elle.
tr	O	Grace n'était pas tout à fait sûre de quoi, mais elle se sentit soudainement mal, un frisson lui parcourant l'échine.
tr	O	Il y eut une perturbation près de la trappe, et elle s'ouvrit en grinçant à contrecœur.
tr	I	I knew I couldn 't count on it to come to my rescue , but I might have helped the wolf during the avalanche .
tr	O	Ses yeux se remplirent de tristesse, mais son regard ne vacilla pas.
tr	I	They didn 't initiate any more conversation , and I couldn 't think of anything else to talk about .
tr	I	The grip on her wrist relaxed and her touch appeared to calm him .
tr	I	Vane refused , but they tried to leave him behind .
tr	I	The wall must be scaled , or one brief glance told them the gate would need to be forced open .
tr	O	Les bras de Daniel cédèrent, et il tomba au sol.
tr	I	He smiled at me and I looked at Victor .
tr	O	Je relevai les couvertures jusqu'à mon nez, et un léger sourire naquit sur mon visage.
tr	O	Sa tête tomba, et il hocha profondément la tête.
tr	O	Nous devons lui prendre la Pierre de Lumière d'Allie, et je veux être celui qui le fera.
tr	O	Elle n'avait pas le choix, et elle détestait cela encore plus qu'elle ne se détestait elle-même à ce moment-là (ce qui n'était pas peu dire).
tr	O	Il était douloureux d'admettre ces vérités, mais c'était aussi libérateur d'une certaine manière.
tr	I	It slid back into place and we passed through the door .
tr	O	Fréquenter quelqu'un était une tout autre affaire, et je n'étais pas certaine qu'il en saisisse la signification.
tr	I	He soon became curious about what Justin was doing outside the property and Joshua would watch as Justin left him all alone .
tr	O	Pas tout de suite en tout cas, et elle avait peur qu'il ne soit plus jamais là.
tr	O	Ce n'était pas nécessairement une mauvaise chose, mais quand il s'agissait d'un jeu comme House Guests ?
tr	I	Just talking about it brought the real world intruding into their private paradise , but she had known he would have to have his eyes checked again .
tr	I	I was only slowly starting to understand what he meant , but Dr. Miller 's words echoed in my mind .
tr	O	L'aube vint à la suite de ces pensées, et il réalisa qu'il n'était parvenu à aucune conclusion.
tr	O	Porsche demanda, et je haussai les épaules.
tr	O	Le quartier-maître envisagea d'argumenter avec le Capitaine un instant, mais il savait que cela ne servait à rien.
tr	I	I do , but you may not believe that you could ever want that .
tr	O	Il était si étrangement beau, et la puissance de sa personnalité était écrasante.
tr	I	We had no time to clean up , and my prints were all over the house by this point .
tr	I	He didn 't stop her , but his growl of frustration rumbled his chest against hers .
tr	I	Her nose quite red and Liz 's cheeks were rosy .
tr	I	She slid a bite of dessert into his open mouth and it dispelled more when he leaned forward .
tr	O	Il avait entendu dire qu'une carte de crédit fonctionnait bien sur ce genre de serrure domestique simple, mais il n'avait pas eu de carte bancaire depuis près de cinq ans.
tr	O	Elle ne savait pas pourquoi, mais il lui fallait l'avoir.
tr	I	He took her by her shoulders and Paul 's eyes widened in disbelief .
tr	I	He sensed a trap , but her tone was mild .
tr	I	If something were to happen to him here , no one would notice for quite some time , and he was quite far away from the others .
tr	I	Not like this , not the way Jack was going to do it , but yes , she 'd wanted out .
tr	O	J'avais pensé être à portée de voix du manoir, non qu'il y ait quelqu'un à appeler, mais j'avais tort.
tr	O	Si elle rêvait, c'était probablement désagréable, mais elle ne s'en souvenait pas.
tr	I	Ignoring that is what would be a waste and she has an incredible talent .
tr	I	It seemed a little too unorthodox for me , but he assured me that pregnant women fired guns .
tr	I	He suspected she did , too , and he knew it .
tr	O	Quelque chose le heurta, et il fut renversé.
tr	I	We exited the craft onto the training facility podium and the controlling stabilizers stopped moving .
tr	I	I apparently hated him too and he hated me now .
tr	O	Nous descendons le porche, et je me tourne pour jeter un coup d'œil à la maison.
tr	O	Le garçon s'éloigna en gambadant, et Henry se retira sous le balcon.
tr	O	Quand le contrôle était perdu, un vampire pouvait tout faire, et souvent c'était à ce moment-là que la population humaine prenait conscience des démons qui rôdaient parmi eux.
tr	O	Lily gisait à ses pieds complètement sans vie, et Papa lui tapotait le dos avec réconfort.
tr	O	J'ai tendu mon bras pour atteindre le sien, et j'ai fermé mes doigts doucement sur les siens.
tr	I	Two cushioned chairs faced his desk , and a brown leather couch ran the length of one wall .
tr	I	That was a little scary and he wasn 't too rational right now .
tr	I	She let it work its way into her voice before she spoke and a dark power slithered to life within her .
tr	O	Je ne peux pas prétendre tout savoir, mais je te dirai ce que je sais.
tr	O	Juste au moment où elle pensait qu'il allait se retirer, sa main bougea, et ses doigts s'entrelacèrent avec les siens.
tr	O	Elle devait se rendre au travail, et elle ne pouvait pas être en retard à son premier contrat.
tr	O	J'ai vérifié le petit bout de papier sur lequel il avait griffonné son nouveau numéro de téléphone, et je l'ai composé.
tr	O	Chaque soupir qu'elle poussait plongeait Sean dans la tourmente, et regarder son anxiété monter en flèche au cours des derniers mois avait été très divertissant.
tr	O	Tu ne vaux rien, et dire que je dois dire aux gens que je te coache.
tr	O	Je voulais me dépêcher d'aller dans le jardin pour avoir une meilleure vue, mais Claudine m'a saisi le bras.
tr	I	Very few people randomly save a stranger on their vacation , but people lose sunglasses all the time .
tr	I	It sunk , and something in my head told my heart to prepare itself for disappointment .
tr	I	Any allies would have to set out immediately upon receiving the message , and the time frame for which support would be possible was miniscule .
tr	O	Son corps pesait comme du plomb, et chaque pas était comme marcher dans des sables mouvants.
tr	I	The aching sincerity in his voice was her downfall , but there was a form of protection in staying angry .
tr	O	Quand il n'essaie pas d'être inutilement spectaculaire, il est vraiment bon, et sa sœur est presque aussi bonne.
tr	O	Nous avons les vitres baissées, et le vent me fouette les cheveux.
tr	I	You deserve some celebrating , and you 've worked hard .
tr	O	J'ai mon téléphone portable dans ma poche, et je suis sûr qu'elle avait le sien.
tr	O	La chaise était large, Dieu merci, et elle s'est manœuvrée sur lui.
tr	I	From the looks of his posture , he 's expecting me to hit him , and he 's standing upright now .
tr	O	Ses doigts trouvèrent une autre agrafe, et il la retira délicatement.
tr	O	McBride ne parlait pas russe, mais il se mit automatiquement au garde-à-vous, exactement en même temps que les autres.
tr	O	Le visage de la jeune fille devint livide, et les épaules du grand homme s'affaissèrent en réponse.
tr	I	I knew I couldn 't stay here , but I didn 't know what I was going to do .
tr	O	Elle avait vu des tableaux de sa collection dans son cours d'histoire de l'art à l'université de Georgetown, mais elle n'avait aucune idée de qui en était le propriétaire maintenant.
tr	O	Deux des hommes montèrent dans le véhicule à côté d'elle, et deux étaient devant.
tr	I	He nodded once , and our eyes met .
tr	O	Il regarda les rideaux légers qu'il avait aussi achetés, et les stores blancs bon marché derrière eux.
tr	I	I don 't care to know , and I 've no idea where it is .
tr	I	Snowflakes began falling , and the wind was becoming colder .
tr	O	Ils menaient un combat perdu d'avance, et ils le savaient.
tr	I	We came to an abrupt stop and the car slowed down .
tr	O	Marion ne le sait pas, mais mon fils m'a chassé de la propriété.
tr	I	It 's a public place , but he wants to embrace her on the spot .
tr	O	Les Vagabonds ne s'étaient pas déplacés rapidement, mais je savais qu'ils devaient être juste sur nous maintenant.
tr	O	Elle attrapa sa main, et tandis qu'il entrelaçait leurs doigts, un ruban de chaleur ondulant la traversa.
tr	O	Il s'avançait vers eux, mais ses pentes étaient encore trop raides pour être escaladées.
tr	I	She snuggled closer , peacefully content as sleep once again claimed her , and he dropped a kiss against her brow .
tr	I	My throat hurt too badly but I wanted to ask more .
tr	I	There 's Everything , but there 's Nothing .
tr	O	Je pense que lui et ses amis essaient de voler le magasin.
tr	O	Je fermai les yeux, et elle me serra plus fort.
tr	O	Elle savait que ce serait son dernier meurtre, mais elle mourrait quand même l'épée levée.
tr	O	Ils pouvaient se couvrir d'un masque de chair pour paraître humains, mais j'avais vu ce qu'il y avait sous le masque.
tr	O	Un assaut frontal était suicidaire, mais comment pourrions-nous nous faufiler ?
tr	O	Elle poussa un hurlement, et son corps se raidit contre moi.
tr	I	I didn 't know if I was ready to do that , and you had to devote your life to it .
tr	I	What was happening at The Conduit and his mind was focused on Stewart .
tr	O	Quelque chose le maintenait en place, droit, et elle savait que ce n'étaient pas ses muscles.
tr	O	Sa femme furieuse entra dans la pièce, et elle s'en prit immédiatement à lui.
tr	I	Jane found herself unable to deny it and he explained how he knew of her link to the new member .
tr	I	He didn 't answer , but I asked quietly .
tr	I	David brushed away her concerns but Sarah felt guilty every time she pulled a can out of one of those boxes .
tr	O	Un subtil rouge à lèvres rose remplissait ses lèvres, les rendant plus qu'embrassables, et son pouls s'accéléra à mesure qu'elle s'approchait.
tr	O	Elle a tout, et je n'ai rien.
tr	O	Felix était déjà debout, mais ses yeux plissés suggéraient qu'il était à peu près aussi enthousiaste à l'idée de se lever à l'aube que moi.
tr	O	Jusqu'à présent, elle avait réussi à garder son calme, mais cela devenait de plus en plus difficile jour après jour.
tr	O	Dallas pensa au long vol vers Israël, mais comme il était si fatigué, il dormit la majeure partie du trajet.
tr	O	Elle avait raison, mais Geary n'allait pas le lui faire savoir.
tr	I	He recently ascended the throne after his father passed , and I 've done business with him for years .
tr	O	Brick se tourna alors vers elle, et il eut cette expression sur son visage qu'il avait toujours quand il sentait qu'il avait quelque chose à lui apprendre.
tr	O	Hoquant solennellement la tête, Soren semblait considérer ses paroles, mais personne ne fut dupe.
tr	I	He held it off , but nausea ebbed toward him .
tr	O	Les professeurs allaient bien, et les enfants allaient bien.
tr	O	Au début, Buster était assis à l'arrière tandis que Sarah était assise sur le siège passager, et bien sûr, Jeremy était au volant.
tr	I	He did , and she was more than willing to let him practice .
tr	I	I don 't want him to be all alone , but he goes for the door .
tr	O	Son père la poussa sur la banquette arrière, et sa tête frappa violemment la fenêtre d'en face.
tr	I	If she was loyal , she 'd never be able to prove her innocence , and if she proved her innocence , she was disloyal .
tr	O	Il avait l'air particulièrement édenté aujourd'hui, et comme il y avait du sang entre certaines de ces dents, l'effet n'était pas rassurant.
tr	I	Eve distracted him by clutching his arm , but Noah would 've pointed out that she 'd only been married a short time .
tr	O	La prochaine auberge sur la liste n'était pas beaucoup mieux, mais ils n'étaient là que pour une nuit, peut-être deux.
tr	O	Le coup frappa Gert juste au-dessus de son oreille droite et projeta presque l'homme dans la rue.
tr	O	Vous ne savez probablement même pas ce qu'est une clôture électrifiée, et je suppose qu'il vaut mieux que vous ne le découvriez pas par vous-même.
tr	I	His eyes gleamed with doubt , and his brows winged up .
tr	O	Oui, Annabelle se réveilla avec la même faim intense que tous les nouveaux vampires, mais elle ne s'attaqua pas aux humains.
tr	I	No scandal he knew of attached itself to her name , but yes , he would admit she had a wild streak .
tr	I	I could see the fear seeping through some , but they were all trying to maintain calm expressions .
tr	O	La louche toucha mes lèvres, et je bus le sang humain.
tr	O	Son esprit était agité, son corps tendu, mais il ne voulait pas rentrer chez lui.
tr	I	He 'll come crawling back to me , and one day Ares will get over himself .
tr	O	S'il était bien, ce serait une affaire simple, mais il n'avait qu'un bras.
tr	I	My vision was so blurry I could hardly see anything , and my head ached like someone had it in a vise .
tr	O	Une partie de cela, il aurait pu la trouver par les voies officielles, mais cela aurait pris des jours au lieu d'heures.
tr	I	I saw nothing but I turned on the lamp .
tr	I	She felt how aroused he was and he rocked his h * ps .
tr	I	I couldn 't be sure , but I thought Lia was joking .
tr	I	One of her sisters had dabbled in a guilty human pleasure that was forbidden among her kind ... sex and Bonnie had left her clan because she .
tr	I	Emma sensed the struggle inside him and Dimitri laid his head on her shoulder .
tr	I	Nadia stopped him , but Emmanuel reached for his wine flask .
tr	I	I couldn 't put my finger on it , but there was something vaguely wrong with this picture .
tr	O	Nate s'assit à côté de moi, et ma mère s'assit à côté de Rick.
tr	I	I owed you so much , and not after you saved Miranda .
tr	O	Peu des effets secondaires désagréables l'atteignent, mais nous n'avons pas non plus appris à mettre des barrières entre nous.
tr	I	He was going to give it all he had , but too much had happened .
tr	I	He gave the man a coin , but the General bristled at being called a boy .
tr	O	Je suis une âme tolérante, mais je ne tolérerai pas la subversion.
tr	I	I knew he would hear the terror in my cracking voice , and if he was trying to freak me out , he succeeded .
tr	O	Il était désorienté quand il se réveilla, mais il serait fort ce jour-là.
tr	O	Terra le serra dans ses bras une fois qu'elle fut complètement debout, et elle sourit avec un léger soupir quand ses bras l'enlacèrent.
tr	I	It took them nearly an hour to wind down , and they were wired from playing with Karen 's children .
tr	I	I couldn 't blame her , and she looked at me dubiously .
tr	O	Sa mâchoire menaçait de tomber, mais elle savait qu'il valait mieux ne pas regarder bouche bée.
tr	I	She 'd grown quiet , but she wasn 't complaining .
tr	O	Les femmes étaient capricieuses, et elles se battaient salement.
tr	I	He wouldn 't let her but she tried to look away .
tr	O	Ses cheveux foncés et ondulés pendaient librement, et son visage était fraîchement rasé.
tr	I	She was day and he was night .
tr	O	Frank était à sa deuxième bière, et la Coors avait été remplacée par de la Old Milwaukee.
tr	O	Ils s'installèrent dans les plaisanteries faciles et moqueuses qu'ils connaissaient depuis l'enfance, mais Thomas sentait un malaise chez son ami.
tr	O	Une fine couche de poussière recouvrait le sol, et des toiles d'araignées pendaient aux coins du plafond.
tr	O	Elle tendit les bras, et il monta sur le lit, s'agenouillant entre les jambes de Melody.
tr	I	You have nothing left there , but I went to Olympia first .
tr	O	Nos têtes se relevèrent brusquement, mais ce n'était que Stella, sortant du bâtiment, tenant trois sacs.
tr	I	His teeth were chattering uncontrollably , but he tried to bite the suit , to pull himself up with his teeth .
tr	O	Les muscles de son dos se tendirent, et sa main s'immobilisa contre sa peau.
tr	I	She caught a glimpse of Jack and a shout came from the dock .
tr	O	Nous avons chacun essayé de protéger l'autre de la vérité, mais les mensonges se sont retournés pire que ce que l'un ou l'autre d'entre nous aurait pu prévoir.
tr	O	Samantha tendit silencieusement ses chaussures à Bonnie, et Bonnie les remit.
tr	I	His eyes were blazing with frustration , and Cedric wore a bandage .
tr	O	La plupart était sur roulettes, donc c'était facile, mais le vieux buffet en chêne était un peu un défi.
tr	O	Personne ne me prête encore attention, et c'est exactement ce que notre équipe veut.
tr	I	My mom turned to me with a questioning look on her face , and my parents watched her walk away .
tr	I	Likewise , she knew everything about me , and I knew everything about Becky .
tr	I	I have no idea who she is , but apparently we 're old friends .
tr	O	Celui qui était là-dehors était en train de perdre la bataille, et Cassie n'était pas sur le point de laisser cela arriver.
tr	I	No sound came out but he opened his mouth as if to scream .
tr	O	J'ai fait beaucoup de recherches avant que James ne passe sur le billard, mais je n'ai pas eu mon mot à dire dans la décision.
tr	I	It made his protective instincts roar to life , and she was helpless like this .
tr	I	It would certainly annoy the senator , but that might solve one problem for her .
tr	I	His smile showed approval of my bikini , but his aviator sunglasses hid his dark eyes .
tr	I	His eyes found mine , burning me where I stood , and I turned back to look at him .
tr	I	You sure got one , and you wanted an adventure when you left for Kentucky .
tr	I	She slowly sat back down and Riley motioned for her to stop .
tr	O	Les Skulls étaient entièrement dévoués à la famille, et c'était à cause de cette famille que Frederick parvenait toujours à ses fins.
tr	I	The Elders encourage it because it shows our superiority , but only the unsophisticated believe it .
tr	I	It was never meant for more , but I liked him , yeah .
tr	O	Le cœur de Francesca battait frénétiquement, et elle prit une profonde inspiration pour se calmer.
tr	O	Sa bouche était légèrement ouverte, et il avait l'air un peu confus.
tr	O	Toutes les traces de Tabitha avaient disparu, et Hanna pouvait voir Ali si clairement que ça faisait mal.
tr	I	I hated the thought of killing humans , and there would definitely be fighting in town .
tr	O	Will se pencha au-dessus d'elle pour poser la tasse sur la table, et son épaule effleura la sienne.
tr	I	They were digging , but he said his sources knew little .
tr	O	Ronan était inférieur à Deni, et il osa affronter Dylan.
tr	O	Pour écraser ton opposition, il te fallait un marteau, et Jace était une arme bien plus délicate que cela.
tr	O	Il y avait très longtemps qu'il n'avait pas nagé, et il ne voyait personne avec qui il préférerait le faire.
tr	O	Ils n'avaient aucune crainte pour leurs vies, mais une anticipation impatiente d'un nouvel événement pour les faire traverser la lave en sécurité.
tr	I	He spoke so low it was hard to place , but it was achingly familiar .
tr	I	That was pretty much all Devon could see of her , and the woman 's leg was hitched around the guy 's waist .
tr	O	Elle fait une pause un instant, et ses yeux se plissent.
tr	I	We would be trapped and everyone would be out in less than two minutes .
tr	I	Unfortunately , sometimes it wasn 't , but sometimes it was .
tr	I	He stared at her as if she was a miracle of time , and the only person Peter had ever seen do that was his mother .
tr	O	Ses yeux s'abaissent, et quand il les soulève à nouveau, ils sont complètement vulnérables.
tr	O	Le motard n'a pas esquivé, et Julian lui a porté un coup violent au menton qui l'a fait reculer en titubant.
tr	O	Il a dit doucement, et j'ai détourné le regard.
tr	I	He began to pace , and the cheerful expression he 'd worn for the past hour slipped .
tr	O	Je suis tombé à genoux tandis que le dernier tas de terre couvrait les cris du vampire, et David est venu s'accroupir devant moi.
tr	O	Il n'y avait aucune grâce, aucune perfection en moi, mais dans les yeux de Cade, il y en avait.
tr	I	The door open without me even touching it and with a soft click the knob turned .
tr	I	He sure does get things done fast , and that guy is a bundle of energy .
tr	I	You have proven you have no place in it , and this is their world now .
tr	I	Everyone exited , and other doors opened .
tr	I	Soon Rome returned to normal and --------- The weeks went by .
tr	I	He could make her give in , but she might think she was scared of him .
tr	O	Ma bouche s'ouvrit pour demander où ils étaient, comment ils allaient, si je pouvais les voir, mais son visage a coupé court à mes questions.
tr	I	It snows , a lot and it 's cold .
tr	I	I could feel the pressure building , but I was starting off low .
tr	O	Luna avait sa main sur la jambe de Sebastian tout le temps, mais il était clair pour moi qu'elle fixait Alexander.
tr	I	My jaw drops and I turn .
tr	O	Je fixe la plage, et dans le mouvement des vagues, j'entends le rire de ma sœur.
tr	O	J'essaie de toutes mes forces de me dégager des deux hommes, mais ils ne sont pas près de me lâcher.
tr	I	He mistook her intentions , but when he had his little fit of hilarity she tried to reach out to mend those weaves .
tr	O	La douleur sourde dans sa poitrine devint presque insupportable, et elle leva une main pour protéger son cœur.
tr	O	Elle dit joyeusement au chien, et Beans aboya de nouveau.
tr	I	He doesn 't seem to have been in the mood to linger over the deaths , and he had 51 to dispatch , after all .
tr	O	Je sais que son apparence n'était qu'un masque, et un démon-mille-pattes vivait juste sous la carapace.
tr	O	Nos esprits se détendirent, et nous nous concentrâmes sur nos corps enlacés.
tr	I	I studied every expression , memorizing what notes made her happiest and that 's how attuned to her I 'd become in those few hours .
tr	I	I 'd have given whoever brought it a free show or good thing I 'd closed the door .
tr	I	She didn 't see anyone , but frightened , Mia looked around .
tr	I	It was still an acceptable trade but it was going to cost them a bit more .
tr	O	La sonnette retentit, et ils se séparèrent.
tr	I	A faint bruise in the shape of a hand remained on her face and tears were running down her face .
tr	O	Elle recula de peur, et ses yeux rouges s'écarquillèrent.
tr	I	She was happy for him and it 'd been a good time in her own marriage .
tr	O	Je ne savais pas alors ce que je sais maintenant de lui, mais je dirai, je l'aurais probablement quand même fait.
tr	O	Je ne voulais pas jouer à ce jeu, mais il était trop tard pour faire marche arrière maintenant.
tr	O	Je cherche des yeux quelque chose à utiliser comme arme puisque je suis désespéré avec mes poings, mais Honour a une longueur d'avance sur moi.
tr	O	Il semblait que des semaines s'étaient écoulées depuis qu'il y était, mais ce n'était en réalité que ce matin-là qu'il était parti.
tr	O	Tout le monde marmonne bonjour comme si tout allait bien, et je me détends un peu.
tr	I	The man held him firmly but Jared tried to pull away .
tr	O	Les bras de Chance se resserrèrent autour de moi, et je n'essayai pas de m'échapper.
tr	I	That 's a shame ; and he 's probably correct on both accounts .
tr	O	Josh avait gâché toute son existence, et elle ne pouvait s'empêcher de l'admirer.
tr	I	It had , but he didn 't know when it happened .
tr	I	A slight grin lifted his lips upward , and he could see as her pupils constricted .
tr	O	Les observateurs ne connaissent peut-être pas vos identités, mais ils savent que vous êtes ici.
tr	I	Before she could , the door jerked open , but she lifted her hand to knock one more time .
tr	O	McBride montra le quai, qui était assez animé par des piétons, et il pouvait voir des entrepôts convertis qui étaient maintenant des restaurants très fréquentés.
tr	I	I watched her as if she were about to grow a second head , and her change in mood continued to baffle me .
tr	O	Il est venu vers moi avec le couteau baissé, et j'ai esquivé sur le côté juste au moment où la lame m'aurait poignardé.
tr	I	I let out a whimper , which always gets him excited and we both moan .
tr	I	Her gaze had shifted upwards toward the sky , but Clare asked , still looking out the window .
tr	O	Quand elle a atteint Decker, son corps a fait une pause et ses mains se sont levées.
tr	O	J'ai penché mon poids en avant, et nous sommes tombés tous les deux à genoux.
tr	I	She took him inside , tangling her tongue with his , and he kissed her .
tr	I	Many things were comically slow , and nothing was terribly fast now .
tr	I	My throat grew tight and as I presented myself in the hall my heart beat fast .
tr	I	He obviously had , but somehow , it was hard to picture Jason getting so plastered that he 'd married her .
tr	O	Les abus physiques sont peut-être les plus évidents, mais les abus émotionnels causent souvent plus de dégâts.
tr	I	Still she fretted that Sebastian would return , and long moments of silence passed .
tr	I	She could taste the blood trickling into her mouth , and Julie cried out in pain .
tr	I	I grimaced , and he shot me a look .
tr	O	C'était un peu serré, mais ça a marché.
tr	I	We leave early tomorrow and I must rest now as it is late .
tr	I	They clung to each other and he held her close afterward .
tr	O	Elle a levé les yeux au ciel, mais je pouvais voir le sourire timide sur son visage.
tr	I	Else these aren 't our footprints , or it 's happened since we passed .
tr	I	There was a crushing weigh on my chest , so it came out as nothing more than a breath , but I tried to laugh .
tr	O	La bouche de l'enfant était ouverte, et je pouvais voir le sang dégoûtant de la goule accroché aux dents de Terry.
tr	O	Au moins la pièce conserverait de la chaleur le matin, et le feu serait plus facile à rallumer.
tr	O	La porte de la chambre de Thomas était verrouillée, et quand le médecin l'a appelé pour lui demander d'ouvrir la porte, il n'y a eu aucune réponse.
tr	O	Il sentait Shay s'éloigner, mais son parfum planait toujours lourdement dans l'air.
tr	O	Tu te blesses, tu t'épuises, et à la fin je gagnerai de toute façon.
tr	O	Je n'étais pas censé le faire à sa demande, mais ça me rendait fou.
tr	O	Rome est parti attendre sa mère, mais il ne s'est pas détendu comme Daniela l'avait demandé.
tr	O	La fille qui est là maintenant est celle qui m'a servi hier, et elle était là mardi soir.
tr	I	Monica turned her face to look up at me , and they had reached the bottom of the stairs .
tr	O	Je n'ai pas plus foi en l'humanité que toi, mais certains humains sont meilleurs que d'autres.
tr	O	Il m'a fallu deux jours, mais j'ai appelé le numéro.
tr	O	Le souffle de David était sur la nuque alors qu'il murmurait à son oreille, et ses bras l'encerclaient par derrière.
tr	I	The lack of sleep left me irritated , and Guilt fol owed me everywhere I went .
tr	I	He was not about to argue , but it all seemed strange to him .
tr	O	Je n'étais toujours pas si sûre, mais je ne lui ai pas dit ça.
tr	I	She wanted to see his reaction but she was going out on a limb .
tr	O	Je demande, et il détourne le regard - comme s'il s'en voulait pour une raison ou une autre.
tr	O	Peut-être mourrait-il de gangrène plus tard, mais la façon dont je voyais les choses, il l'avait bien cherché.
tr	I	He has these really shiny shoes on and his hair is combed to the side .
tr	O	Mon front était brûlant, et ma tête battait la chamade.
tr	I	She led us straight to Amanda , and I followed her up the stairs .
tr	O	J'ai essayé de libérer mon bras, mais il le tenait toujours.
tr	O	Son cœur commença à battre plus vite, et elle toussa dans la paume de sa main.
tr	I	He crashed on the bed empty handed , and I teleported away at the last second .
tr	I	I heard a harsh gasp behind me as I lined myself up over his stiff length , but he didn 't respond .
tr	O	Le feu s'est maintenant complètement éteint, et son visage est englouti dans l'obscurité.
tr	O	Il ouvrit la bouche pour dire quelque chose, mais elle l'arrêta.
tr	I	It was a dinosaur nuzzling me but it tried to nuzzle me .
tr	I	Zeus could hear her , but Gaia spoke softly .
tr	I	I cringed , turning into my pillows and * * * Something tickled my face .
tr	O	Il n'avait qu'une chance de réparer les choses pour elle, et il allait la saisir.
tr	O	Tess était en effet une merveille : calme, intelligente, déterminée, et de surcroît, la plus belle femme que Whitman ait jamais vue.
tr	O	La voix de Riley semblait incertaine, et j'étais agacée contre elle.
tr	O	Je vivais dans un étroit cul-de-sac, et le stationnement y était toujours un défi.
tr	O	Les yeux de Dane brillaient d'une flamme rouge, et il posa rapidement sa main sur l'épaule de Lee.
tr	O	Je ne sais pas pourquoi, mais je pense qu'il appellera mon nom.
tr	O	Elle a crié son nom, mais aucune réponse n'est revenue.
tr	I	They were in the restricted area , and one set remained to be inspected .
tr	I	Elaina stepped smoothly out of his arms , and a nameless recruit peeked through the door .
tr	O	Je peux rendre ta vie très facile, ou je peux la rendre très inconfortable.
tr	I	I 'd say we are close , but the shadows have not fallen yet .
tr	O	La table était mise avec une nappe blanche, mais rien n'y était encore posé.
tr	I	All at once a clock struck from somewhere in the house , but Voss wasn 't certain how long he stood looking down at her .
tr	O	La vie dans la Marine était dans le sang de Steve, et elle ne savait pas s'il pourrait trouver le bonheur en dehors de la seule carrière qu'il ait jamais connue.
tr	O	Prenez cela, ajoutez un vol transatlantique, et ensuite vous avez ce qui est arrivé à Simon.
tr	I	Then it burst open , and before he could finish his sentence , there was an urgent knocking on the door .
tr	I	When he was home , it was lovely , but Olivia hated having him gone such long hours .
tr	O	Damien commence à traverser la table pour l'étrangler, mais je pose une main sur son bras pour l'arrêter.
tr	I	Gabriel 's wards sent warnings to him minutes before they trotted close , and it was unusual to see men off the road .
tr	I	The pieces fit , but her brain was moving slowly .
tr	O	Elle a semblé tressaillir, et il l'a retiré.
tr	I	I broke its spider 's back with one of my branches and we came down on the monster .
tr	I	She despaired over continuing any kind of relationship with him and it said nothing positive to her .
tr	O	Je ne sais pas pourquoi je m'en souciais à ce moment-là, mais bon sang, il me restait encore une once de vanité.
tr	O	Quelques touffes éparses de cette substance de roseau poussaient à côté du porche en béton, et Dori en avait arraché un peu.
tr	I	I 've never hit on a woman when I wasn 't drunk , and I even felt it .
tr	I	Both of her parents died two years ago and she was an only child .
tr	O	Ashley m'a dit qu'ils m'avaient menti, et peut-être que cet ordinateur détenait les preuves de cela.
tr	O	Il ne tuerait pas le garçon, et le garçon travaillerait pour lui.
tr	I	Something told me he 'd expect me to react that way , but Heart pounding , my first instinct was to push him away .
tr	O	Vous avez été séparé d'eux pendant des semaines maintenant, travaillant pour M. Winkler, et ensuite nous vous avons cru mort.
tr	O	Il aurait pu souligner ces choses, pourtant il ne l'a pas fait.
tr	O	Shim sembla surpris, mais ensuite il sourit.
tr	O	Quand il eut fini, le serveur partit, et il tourna les yeux vers moi.
tr	O	J'étais peut-être en train de me plaindre quand j'ai demandé, mais je me suis dit que j'avais le droit de déposer une forme de plainte.
tr	O	Elle a essayé, mais rien ne s'est passé.
tr	I	She made another note to give it some attention and her thoughts drifted on to how much she 'd neglected it since selling her iPad .
tr	I	They 'd never included this detail , but he 'd watched the papers online .
tr	O	Elle courut, et les larmes s'accumulaient sous ses paupières.
tr	O	Il jeta un coup d'œil à Aphrodite, mais ses yeux étaient baissés.
tr	O	Il avait tendance à trop faire confiance aux gens, et il croyait toujours ce qu'ils lui disaient.
tr	I	It 's the most bearable part of life and I 've felt a lot of it over the last few years .
tr	O	Elle était si exquise, et pourtant elle portait une arme de tueur.
tr	O	La femme me surpasse à cet égard, mais elle ne s'en fait pas.
tr	I	I feel like I 'm going to combust and a need is building low in my stomach .
tr	O	Il avait supposé qu'il l'avait reconquise... et il l'avait presque fait.
tr	I	Marking time until he had to move again , and travel weary , she thought .
tr	O	Il y a trois groupes de tribus ici, et ils ont des réunions générales tous les cinq ans.
tr	O	Il n'avait pas pensé qu'il pouvait devenir encore plus dur, et maintenant elle était encore plus hésitante.
tr	O	Puis mes yeux s'ouvrirent, et la réalité revint en trombe.
tr	I	He began to understand why they were feared so much and he could feel their power emanating already .
tr	O	Il y a une foule alignée devant, et la musique jouant de l'intérieur peut être entendue jusqu'au trottoir.
tr	I	He 's stable , but he 's in ICU .
tr	O	Elle tint la porte ouverte, et je passai devant elle.
tr	O	Il pensait évidemment que mon déjeuner était avec Alex, et je décidai de ne pas corriger sa supposition.
tr	O	Il y avait probablement une réponse maternelle parfaite, mais diable si elle savait ce que c'était.
tr	O	Caroline avait appris la dépression post-partum à l'école, et cette femme n'avait pas les symptômes.
tr	I	Magnus had never wanted to be so weak ever again , and that had been long ago in a country far away .
tr	I	He didn 't talk around issues and he didn 't offer false hope .
tr	O	Elle n'avait pas été autorisée à assister aux procédures réelles pour ses admissions, mais elle avait géré les dégâts après.
tr	I	The memories she shared were mostly from their childhood , but Aunt Judith talked with Elena about her mother sometimes .
tr	I	The angled seating made that effort challenging , but I tried not to look at Kennedy .
tr	I	There was something to consider but he might be a prince .
tr	I	She would , but I didn 't know if she realized what was between us yet .
tr	I	Her forehead crinkled , and when I was finished , Cassandra bit her lip .
tr	I	I felt them like sweet rain on my dry soul and Bo 's eyes met mine from across the colorless space .
tr	O	Les souvenirs de Ben revinrent en masse, mais je les repoussai au profit de questions plus urgentes.
tr	O	Je savais qu'il ouvrirait la boîte de sauce tomate juste après ça, et encore une fois, je n'avais pas eu tort.
tr	O	Il serait resté toute la nuit, mais Brenda lui a tendu les clés de sa voiture.
tr	I	The whole eye turns red and overtime it travels inward to the center .
tr	O	Il me lança un regard étrange qui me fit me sentir tout petit, et sans se donner la peine de me répondre, il retourna à sa recherche.
tr	I	Ethan had taken care of her throughout the whole ordeal , and his dad had basically bailed when Mrs. Landry got cancer .
tr	I	He didn 't even notice but his wet gray hair was dripping water on his shoulders .
tr	I	I hoped so , but I didn 't know if tonight 's victory would improve his emotional state .
tr	O	Quand il se sent indulgent, il le lui répète et elle utilise le son comme une balise de repérage.
tr	O	Ses yeux scintillaient et elle respirait avec difficulté.
tr	O	Ça m'a rendu un peu nerveux, mais j'étais à la hauteur.
tr	I	Yu froze in his pacing , and his wife stopped her response .
tr	O	Nous devions prendre la mer le soir, mais il y avait des préparatifs à faire.
tr	I	Camden supressed a smile as I stepped out from behind the couch and I pulled up my pants .
tr	I	He won 't look at me otherwise , yet I wonder why he helped me last night .
tr	O	Elle t'a probablement utilisé, mais elle n'est avec personne.
tr	O	Il aurait pu essayer de m'étouffer, mais il ne l'a pas fait.
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent de surprise totale, mais il se reprit rapidement avec le déni automatique d'un voyou des rues typique.
tr	I	Jacob beat him to it , but Seth opened his mouth to speak .
tr	I	The structure was stunning but it was falling down around the edges .
tr	O	Je savais que Jack n'aimerait pas que je passe du temps seule avec Justin, mais je me suis dit qu'il serait peut-être préférable de dissiper la tension entre nous.
tr	O	Je lui lançai un regard ferme, et il rit.
tr	O	Danni commença à protester, mais Darren continua de parler.
tr	I	I guess I couldn 't blame him , and he just seemed to need to be dressed .
tr	I	She gave it away , releasing it to the waiting void , and she held the capacity to become a deity in her hands .
tr	I	She didn 't turn around , but her muscles tightened as she became aware of him .
tr	I	He looks to be enjoying it and she is draped over his arm .
tr	I	This time you 're going to have to , but I know you hate doing anything I say .
tr	I	It wouldn 't do her much good anyway , as he 'd most likely follow her but she really wanted to storm out the doors .
tr	O	Les chevaliers reculèrent, levant les bras pour protéger leurs visages, et Ash s'élança au milieu d'eux.
tr	I	Murder was a sin , and he understood the concept of sin .
tr	O	C'est sculpté en Kanji japonais et les caractères sont incrustés d'or.
tr	I	We walk inside the building and I 'm stuck in my own head as the line moves forward .
tr	I	It seemed to her nonsensical , yet she accepted what the Director had said .
tr	O	La gueule de la bête se referma et je fus propulsé dans le tunnel.
tr	O	Si je n'avais pas su mieux, je me serais sentie mal pour Cynthia, mais je savais qu'elle préférait se tenir à l'écart de ces bêtises.
tr	I	I fell in to step with him , and Riley started for the door .
tr	O	Elle avait créé un écart suffisant entre eux, et pour cela, un sourire effleura ses lèvres.
tr	I	She was alone , but Diane was smiling .
tr	I	Her bed was empty and the curtain was open .
tr	I	Then he 'd kill her , and he just needed to close her shirt .
tr	O	Il me regarda d'un air vide un instant, et je retins mon souffle, observant son expression.
tr	I	Yes , I meant myself too , and Kilmer did birth some weird ones .
tr	I	He grimaced , and I stared at him in alarm .
tr	O	Les quilles sont toutes en place maintenant, mais il y a des éclats de bois partout.
tr	O	Puisque Nate l'avait déjà entendu, il n'était pas surpris, mais les deux autres personnes à table avaient l'air un peu sous le choc.
tr	I	I 'm too incoherent to release my hold , but I end up pulling on his hair roughly .
tr	I	My name across her back stood out clearly and Sawyer 's jet black hair was pulled back into a neat ponytail .
tr	O	Cela repousse mon pouvoir, jusqu'à ce qu'il ne reste plus rien que la sensation de brûlure parcourant tout mon corps.
tr	I	I welcomed it , but the switch of topics was jarring .
tr	O	Dutchman a lancé l'appel à l'aide, et Brad a répondu à l'appel.
tr	O	C'était peut-être macabre, mais je devais savoir.
tr	I	Lacy 's heart began to flutter in nervous anticipation , and there was another knock on the door .
tr	O	Je suis sûr que les médecins du Palais la ramèneront, mais j'ai besoin qu'elle vive ici.
tr	O	J'avais supposé qu'elle était principalement une arnaqueuse, mais il commençait à sembler qu'elle prenait plus au sérieux son rôle de voleuse.
tr	I	Emma started measuring the angles in her mind as well and both of them nodded .
tr	O	Il y a trop de haine dans le monde, et ils travaillent si dur pour la combattre.
tr	I	Her co-workers seemed to be avoiding her , but Janie wasn 't sure whether it was her imagination .
tr	I	No one ever uses it ... and it 's locked ... maybe .
tr	I	Then they 'd learned that he 'd carried false identification , but Bad enough that the man had died in their home .
tr	I	When she stopped to talk he shared his observation with her and Debbie had just come down after putting young Toby to bed .
tr	O	Mon doigt caressait nerveusement la gâchette de mon fusil, mais je savais qu'il était préférable de me retenir.
tr	I	I have some great news for you and my name is Jason Richards .
tr	O	La foule est devenue folle, et mon brouillard s'est levé.
tr	O	J'avais peur de le réveiller, et il avait manifestement besoin de son repos.
tr	O	Nous avons de la nourriture, et nous avons de l'eau.
tr	I	The foot in the air was bouncing like mad while we waited through a commercial break , and I had one leg crossed .
tr	O	Que le ciel l'aide, mais c'était compliqué.
tr	O	J'ai failli m'envoler alors, mais j'avais trop peur d'attirer l'attention des silhouettes encapuchonnées.
tr	I	My legs were shaking , and my body was numb .
tr	O	Quand il eut fini, il passa ses mains dans ses cheveux, et Rhona laissa échapper un profond soupir.
tr	O	Cela me faisait mal de dire même cela, mais j'ai hoché la tête.
tr	O	Silken a failli rouler des yeux, mais cette fois elle a fait preuve de maîtrise de soi.
tr	O	Quand je me suis réveillé, ma tête reposait sur les genoux de Gran, mais elle ne s'en souciait pas.
tr	O	Sa main était restée derrière son dos, mais il la ramena vers l'avant pour lui tendre un bouquet de roses lavande.
tr	I	Her hands remained on its cool surface , but she placed his claw back onto the table .
tr	I	He started back into the night , and Ethan was dumping another box of crackers into a trash bag .
tr	O	Sa main épousa doucement la courbe de son sein, et elle haleta contre ses lèvres.
tr	O	Ce pourrait même être la chose la plus intelligente, mais il pourrait y en avoir plus qui attendent cachés dans les arbres de l'autre côté.
tr	I	She heard him scream as he tried to keep his hands around his gun , and Matt slashed at Ethan .
tr	I	She could avoid a human so very easily , and the light only came at the call of a human .
tr	O	Je t'aime, et tu m'aimes.
tr	I	Jane took his shoulder , but John raised an eyebrow .
tr	O	Leur mariage fonctionnerait, et il serait excellent.
tr	I	Tonight we will celebrate Gabriel 's achievement , and I had a cask of cider opened .
tr	I	He slipped it out of his pocket to answer it and his phone rang at that moment .
tr	O	Il a donné un coup de pied dans la jambe de Matt, et il a légèrement gémi.
tr	O	Je l'évite au travail tout le temps, et je peux sacrément le faire maintenant.
tr	I	A low growl began in my chest and pressing her soft chest against mine caused a shiver to run through me .
tr	I	A roaring sounded in his ears and his palms became slick with sweat .
tr	I	The door was locked , and there was a window with bars over it .
tr	O	Taro réalisa qu'il n'avait pas encore prononcé une phrase complète en présence de la femme, mais il la trouvait intimidante.
tr	I	My lips parted to accommodate faster breaths and my pulse quickened .
tr	O	Ses intentions avaient été justes, mais l'approche était affreusement fausse.
tr	O	Le pêne de sécurité a fini par céder, et il a ouvert la porte.
tr	I	Beorn 's head cleared , and Anger boiled over into steaming words .
tr	O	Il voulait aller chercher une compresse froide pour son front, mais il n'osait pas la quitter.
tr	O	Je travaille de très longues heures, et je ne suis pas souvent à la maison.
tr	O	Je ne peux pas mettre le doigt dessus, mais ça m'effraie.
tr	I	She nodded and he asked .
tr	O	Ils n'étaient pas aussi brillants que ce matin, mais plus il restait assis, moins les ombres semblaient hanter son visage.
tr	I	I swallowed them back , and tears threatened my eyes .
tr	O	Un soupir lui parcourut les poumons, et il ferma les yeux, satisfait pour la première fois de la journée.
tr	O	Il avait demandé que le moins de monde possible soit au courant de leur arrivée, et elle avait accepté.
tr	O	Il s'effrita dans la terre, s'enfouissant dans la pierre, et en quelques instants il ne restait presque plus aucune trace de la créature.
tr	I	She knew they had to be hurting him , and Angry claw marks glared at her .
tr	I	She was surprised to discover she remembered the names and something about the movements snagged at Claire 's memory .
tr	O	Je m'attendais à vous trouver recroquevillé sous la crypte de votre père, pas tapi à l'intérieur, mais peut-être est-ce tout aussi bien.
tr	O	C'est une gentille fille, deux ans plus âgée que moi, mais parfois je me sens ancienne en comparaison.
tr	I	I figured he was wondering about Ana and his eyes wandered back toward the cave .
tr	O	Je suis surpris par le respect qu'ils lui montrent, et je me demande si Luna le sait.
tr	O	Certes, elle avait permis aux humains de croire que c'était aussi leur territoire, mais il était en réalité entièrement le sien.
tr	I	Her boyfriend had cheated on her , and her best friend had betrayed her .
tr	O	Le regret était passé avec leur libération, et son esprit s'était enfin senti entièrement libéré de son dernier tourment.
tr	O	Je me demande si dans leurs derniers instants ils avaient changé d'avis, mais il n'y avait pas de rocher auquel s'accrocher.
tr	I	I was safely tucked in Tallis 's arms , and I didn 't feel threatened .
tr	I	His boot remained on the handle behind me , but all I could see were the stars above him .
tr	O	Je n'étais pas sûr de savoir pourquoi il avait l'air si confus, mais je savais que je voulais éviter la retenue.
tr	I	Now I felt nauseous and my appetite was gone .
tr	O	J'essaie d'avaler, mais j'ai l'impression d'avoir une boule de coton dans la gorge.
tr	O	Au lieu de notre promenade, nous avons de nouveau passé notre temps au salon, mais il est resté insensible pendant toute la période.
tr	O	L'explosion en avait éliminé au moins la moitié, et ceux qui restaient tombaient rapidement sous le feu des tirs.
tr	I	Before she knew it , the interview was over , and this took several more minutes .
tr	O	Je n'avais nulle part où aller, Lily, et je t'aimais tellement.
tr	O	Nous avons essayé de résoudre cela en gardant le couvercle fermé, mais il a vite appris à le soulever avec son nez.
tr	O	Ce serait rapide, et ce serait brutal.
tr	O	Renée est venue m'aider, mais je l'ai repoussée.
tr	I	He clenched his teeth together , his jaw going achingly tight as he fought his release and she stirred restlessly underneath him .
tr	I	His face was so serious that it made me wonder if the boyish smile had just been my imagination and he glanced back at me .
tr	O	Un petit gémissement a vibré dans sa gorge, et Elizabeth s'est rendue.
tr	I	We 're not sure we can do that in good conscience , and a faculty member would have to write you a letter of recommendation .
tr	I	Chewy no longer looked so downtrodden , but she turned back to Chewy with a worried face .
tr	O	C'était un énorme risque, et je pouvais voir la peur dans leurs expressions tendues et vides.
tr	O	Il ne peut pas retourner vers elle, et il ne peut pas passer à Danny.
tr	I	I can 't bring myself to look at him but I can feel his stare .
tr	I	She hadn 't thought the ramifications could be this dire until she 'd seen his expression just now , but of course she 'd noticed .
tr	O	J'ai tendu la main, et nous nous sommes serré la main.
tr	O	La péniche était passée au-dessus d'eux, et Soul pouvait toujours entendre l'hélice tandis qu'elle s'estompait au loin.
tr	O	Son humeur ne doit pas être influencée quand il est colérique, et je crains de m'opposer à lui.
tr	O	Je le veux, mais je ne peux pas l'avoir.
tr	I	You know he can 't refuse Robert the least thing but I 'm sure your father wouldn 't have them otherwise .
tr	O	Il aurait été heureux de continuer cette routine pour toujours, mais la vraie vie s'est immiscée.
tr	I	He was praying for the boy and my father had his left hand between the boy 's legs .
tr	I	I was frazzled , but I tried to pay attention to the road .
tr	I	This one swiped Canute across the side , and he made another lunge with his weapon .
tr	O	Matt continuait de regarder Alissa avec un sourire chaleureux, mais elle détournait juste le regard.
tr	O	Il a mimé l'acte de repousser quelque chose, et l'eau a baissé d'environ la moitié.
tr	O	Je lève les yeux, et nos regards se croisent.
tr	I	I could tell he was grasping for a way to talk me out of it , and I smiled darkly .
tr	I	Frustration soon turned to anger , and nothing seemed to work .
tr	O	Elle a tiré le bras d'Izzy, et ensemble ils ont commencé à marcher.
tr	I	I could hear him breathing , but the young man continued saying nothing .
tr	I	Her sexual appetite was as insatiable as Tyler 's , and * * * Everything about Valerie was sensual .
tr	O	Le rire de Jake était contagieux, et elle se retrouva dans ses bras, riant au souvenir de sa première leçon d'équitation.
tr	O	Ce qu'il vit ne lui dit rien, mais son silence lui dit tout ce qu'il devait savoir.
tr	I	Heavy rain beat on the cabin roof , but they may be in relative calm in the bay .
tr	I	The guilty look in her eyes makes my heart stop , and she hangs her head low .
tr	O	J'ai regardé tandis que le canon du pistolet se levait, et qu'un coup de feu silencieux traversait le devant de sa tête.
tr	O	Des bombes explosaient tout autour, et des avions leur tiraient dessus constamment.
tr	O	Elle retint son souffle un instant tandis qu'elle le touchait intimement, et que Jonas gémissait.
tr	I	He fell silent , and she held out a hand without looking at him .
tr	O	Cet enfoiré de Dwayne avait fait quelque chose, et cela rendait Abby malade.
tr	O	Elle entra dans la pièce, et un deuxième homme se leva rapidement.
tr	O	Cela arrive parce que, nous avons des consciences similaires, et elles ont déjà fusionné.
tr	I	I jump at the sound and his phone starts to ring .
tr	O	Les mots sortirent lentement de sa bouche, et je savais qu'il pensait chaque mot.
tr	I	I pushed him back , frowning and he leaned in like he was going to kiss my neck .
tr	I	She had startling green eyes , and her long red hair was pulled to the side .
tr	I	She didn 't lean against him as much as before but she didn 't release her grip on Hal 's arm .
tr	O	Elle est trop rapide, et je finis par lui prendre la taille à la place.
tr	I	I closed my eyes quickly and I saw him peak around the room .
tr	O	La porte de la maison de Nell s'ouvrit avec fracas, et Reid regarda la maison d'à côté.
tr	I	I wasn 't much of a drinker , but personally , I didn 't understand the appeal .
tr	I	I saw a frown start to wrinkle her brows , and Anne was sitting close enough to hear us both .
tr	I	She closed her eyes to savor it and a real , cool breeze wafted inside .
tr	O	Je supposais qu'elle avait mis la main sur un pur plus tôt, mais quand elle partit, je la voulus immédiatement de retour.
tr	O	Je regardais tandis qu'il serrait Miranda fort dans ses bras, et qu'elle pleurait doucement dans ses bras tandis qu'il lui parlait.
tr	O	Ses yeux scannèrent tout mon corps, et chaque parcelle de mon corps semblait l'exciter.
tr	I	June insisted , but Dillon said .
tr	I	His free hand slid up her leg , and his fingers flexed on her jaw .
tr	O	Son corps commence à se détendre, et la tension quitte ses épaules.
tr	I	She smiled back , and when she got to the door , a few pretty girls said hello to her .
tr	O	Elle tendit son autre main vers lui, mais leur élan les sépara.
tr	O	Peut-être que c'était un moyen d'attirer mon attention, mais cela ne m'avait certainement pas semblé bon.
tr	I	So far they were cooperating , but the wolves were not happy .
tr	I	Alex could create so powerfully that his creations withstood the test of time , but the priests could create in the short-term .
tr	I	This only turned him on more but the woman was beginning to protest .
tr	I	She looked at it with perfect wariness , and she stared at the packet on her carpet where she had knocked it to .
tr	I	You try to measure for that extra beat , and she is hugging you hello .
tr	O	L'homme avait plus que triplé la dernière enchère, et il ne prenait pas la peine de lever un panneau.
tr	I	I cannot shake the feeling of guilt growing inside of me , and thoughts of my former team haunt me as we walk .
tr	I	She couldn 't do it , but she felt the same way .
tr	I	Suddenly there were two on the loose and they had yet to locate the first gargoyle .
tr	I	His blue flannel shirt was rumpled , and there was gray in his hair .
tr	O	L'esprit de la pauvre fille était trop endommagé, et elle ne pouvait pas séparer la vraie nourriture du sang noir de ses délires.
tr	O	Sa baguette était dans sa main, et elle riait hystériquement.
tr	O	Je commençai, et elle soupira.
tr	I	Her heart stopped , and once the black spots had disappeared from her eyes , Zoey looked around .
tr	I	He resumed his seat and I saw Gilbert nodding .
tr	O	Je dois te ressembler à Racer, et tu me ressembles à un monstre.
tr	I	Colt couldn 't move , but both of them were so ready for each other .
tr	O	C'était difficile d'avancer à travers la végétation dense, mais TJ n'y voyait pas d'inconvénient.
tr	O	Ce n'était pas le baiser le plus habile qu'il ait jamais reçu, mais la simple douceur de celui-ci le brûla jusqu'aux os.
tr	I	They left many varieties in the garden and the people who owned the house before me , loved roses .
tr	O	C'est un jeu pour les idiots et clairement conçu par le diable lui-même.
tr	I	He reluctantly walked away , but Detective James was not satisfied .
tr	I	He did the same to her and she looked him over .
tr	I	Yar lek Thun didn 't get the reports he yearned for , and the Asturian archers with Brand 's force were waiting for them .
tr	O	Ce ne sont que des rumeurs, et bien sûr il y a eu si peu d'informations concernant l'explosion de la bombe.
tr	O	Il n'y avait pas de douleur, mais quelque chose s'était mal passé.
tr	O	L'impact brise la lame de pierre, et la pointe glisse derrière moi quelque part.
tr	I	The conflict was raging in the land of longer summers , but she is immortal , of course .
tr	O	Raina s'éclaircit la gorge, mais ses yeux restèrent fermés.
tr	I	I was the one who was trying to lie to myself , and even I didn 't believe that .
tr	O	Elle réalisa que certaines femmes trouvaient ses manières onctueuses attirantes, mais après chaque rencontre avec lui, elle se sentait toujours souillée.
tr	O	Elle se rallongea sur le lit d'hôpital, et j'arrangeai le drap autour d'elle.
tr	O	À l'école je passais beaucoup de temps avec Brielle, et après l'école je passais beaucoup de temps avec Lis.
tr	I	I realized that she was almost smiling , and Mrs. Bethany 's prim mouth relaxed slightly .
tr	I	It works , but Authoritarian some would call it .
tr	I	He struggled to restrain his emotions , and a surprised silence followed this outburst .
tr	O	Julie commença à parler, mais aucun son ne sortit.
tr	I	I didn 't want to be rude but I wanted to ask him more questions .
tr	I	I knew I had to talk to him , too , but the last thing I wanted was to be alone with Conrad .
tr	I	This seemed different , but there were always stories about alien abduction .
tr	I	He halt our expansion at the southern border of Mexico , but fighting multiple fronts leads to defeat as we spread our resources too thinly .
tr	I	I was having trouble following exactly what they were saying , but they hadn 't answered why they didn 't attack immediately .
tr	I	Pressure seized her chest and her breath caught .
tr	I	When you stop serving it , you won 't be useful to me anymore , and you serve a purpose .
tr	O	La tête de Ken se renversa en arrière, et il grogna vers le ciel.
tr	I	The way she saw it , things looked so damn bleak , but Phoebe tried to understand where Ginger was going with her trip down memory lane .
tr	I	He would always get free , but she would start out in charge , keeping him on edge while he was tied up .
tr	I	All of them were looking at her , and hundreds of vampires were still standing in the street .
tr	I	I didn 't exactly liking my new status , and it made me into a bit of a celebrity .
tr	I	My mind grew more troubled , but as I thought about feeding , my mouth watered in response .
tr	O	Nous ne le savions pas avant que le vent ne commence à hurler, et je pensais que c'était peut-être toi.
tr	O	Elle bougea juste un peu, et mon corps réagit.
tr	I	For the first time in my life in front of a crowd , I 'm able to breathe , and I take a deep breath .
tr	I	The girl had taken it upon herself to settle the question of artifice , and Munro explained that the women were uncertain whether Ross painted her hair .
tr	O	Je hochai la tête frénétiquement, mais il s'était détourné.
tr	I	He flashed away before doing something he would forever regret , but his blood boiled .
tr	I	She suspected it came out as pitiful , but she meant it to be reassuring .
tr	I	He waved me over , and I peered around the corner .
tr	O	Elle ne le pensait pas, mais elle appréciait sa pensée optimiste.
tr	I	My stomach twisted uncomfortably at the thought of hitting Callum , and Training felt like a hundred years ago .
tr	O	Rosa venait le voir quand elle le pouvait, mais aussi vite que les vies des hommes passaient, elle vieillissait.
tr	O	Je voulais le voir aussi, mais je savais que mes chances étaient minces.
tr	O	J'aimerais le nommer comme mon héritier, mais il y a le problème de sa mortalité.
tr	O	Je la vis commencer à nager vers moi, et je paniquai.
tr	I	I couldn 't respond , and Norma asked me if something was the matter .
tr	I	I could see it , but I couldn 't tell what it was .
tr	I	Her head tilted and her brows rose .
tr	I	He didn 't look at me for a few minutes , and he nodded as though I was telling a secret .
tr	I	Maybe that was what had been keeping her alive , but he felt guilty for keeping the truth from her .
tr	O	J'avais été heureux de ne plus avoir à faire semblant, pourtant j'avais eu peur de lui faire confiance avec une partie de la vérité.
tr	I	I took two wounds in quick succession , and my arms were tiring .
tr	I	She dragged herself closer to the water 's edge , and Beth saw Ben inching farther along the fraying rope bridge .
tr	O	Elle était mince aussi, un peu trop mince de l'avis d'Adrienne, mais Adrienne avait appris à ne pas le commenter.
tr	O	Il se tourna faiblement, et Jenny fut choquée.
tr	I	She doesn 't leave the house except to go to school and her grades have slipped .
tr	O	Je me suis réveillé ici, et les coupures avaient disparu.
tr	I	My voice squeaked and my throat dried .
tr	O	Ils souriaient tous les deux alors, et Lindy sentit la tension malaisée s'échapper de ses membres.
tr	I	I 'd followed him out into the night ; and he 'd been drunk , quarreling .
tr	I	It 's important , but he will not be harmed .
tr	I	You 're an abomination now and you were an abomination then .
tr	I	She didn 't turn away as he held it out for her to take , but he saw a glimpse of fear in her eyes .
tr	I	The risks were too high for her , but she considered for a moment whether she could steal the last egg from behind the sleeping Lizard .
tr	O	C'était comme être au milieu d'un blitz, mais aussi vite que cela avait commencé, c'était fini.
tr	O	Le téléphone est près de son oreille, et je peux dire qu'il est en attente.
tr	I	She saw they had been removed , but her father had kept guns there .
tr	I	The young were out partying , and the old were in bed .
tr	O	D'autres attaquèrent, et il les transperça avec une facilité aussi effrayante que morbide et magnifique.
tr	O	Tout mon corps se réchauffa d'affection, et ses yeux s'illuminèrent de joie.
tr	O	Il étincela une fois de plus, mais le moteur rugit avant que Carmine ne soit contraint de lâcher prise.
tr	I	They had to be seeing with something , and the three certainly seemed to be seeing .
tr	I	The hymn was singing itself and she 'd closed her eyes .
tr	O	Au centre de la chambre se trouvait un petit socle en pierre, et sur celui-ci reposait une carte pliée.
tr	O	Après plusieurs secondes cependant, Cole n'avait pas détourné le regard, et elle devint anxieuse sous son regard intense.
tr	I	It rocked beneath my weight , and I sat down on the swing .
tr	O	Certes, il n'avait peut-être pas pris soin de Thomas au mieux de ses capacités, mais il croyait toujours qu'il méritait les meilleures notes pour ses efforts.
tr	O	Son équilibre vacilla, et il oublia brusquement comment se tenir debout.
tr	I	There have only been a few people throughout history with the capability of Albert Einstein , but we 're all able to do simple math .
tr	I	It had some power behind it , but a spiral it was not .
tr	O	Charlie tenait son téléphone en prévision d'une autre réponse, mais rien n'arrivait.
tr	I	I don 't want to be one , but I come from a family of cops .
tr	I	You can date the remains of the man himself , but there is no way to date the tomb .
tr	O	Nous n'étions pas assez nombreux pour les arrêter, et nous avions besoin de lui.
tr	O	Je lui pris son sac et le passai sur mon épaule.
tr	I	Jon had expanded his chest to make them tight , and she had looped them several places .
tr	O	Il sentit sa sœur le chercher, mais il était trop occupé à tracer le réseau psychique pour répondre.
tr	I	Sleep doesn 't come but I lay back down .
tr	I	It let out a barking sound , and Varg 's head jerked up .
tr	I	There 's the Beretta from the safe , and Tom , I 've got the Mossberg .
tr	O	Des banalités s'échangèrent entre eux, principalement à propos de la beauté de la soirée et de l'incroyable de leur environnement.
tr	I	Her head was racing with ideas of what to do next and she was mad at herself for not thinking of that sooner .
tr	I	Their car was gone , and no lights shone .
tr	I	My eyes were watering and my throat was burning .
tr	I	His feet propped up on his desk and he had the call on his speakerphone .
tr	I	I rolled my eyes and we all giggled .
tr	O	Elle s'assiéra avec toi, et je reviens tout de suite.
tr	O	Je suis bête, mais je ne suis pas stupide.
tr	I	She nodded , and I said .
tr	O	Les dégâts étaient considérables, mais le bâtiment ne devrait même pas tenir debout.
tr	I	Their words weren 't meant for us , but their voices carried .
tr	O	Elle est projetée au sol, et tout l'air lui manque.
tr	O	Ensuite, je pourrai faire appel quand ils me retireront ma bourse, mais l'université n'accorde généralement pas d'appels.
tr	I	They were seconds away from death and Huck was coming down the stairs .
tr	O	Les dames derrière le bureau à l'entrée de la kinésithérapie étaient gentilles, mais Keith fronça les sourcils quand il vit Cora.
tr	I	I step from the dock to the white sand and the captain returns to his little boat as Damien .
tr	I	I almost dropped my towel , and the sudden noise startled me .
tr	O	il dit, et je pouffai de rire.
tr	O	Elle rit, et puis il tendit de nouveau sa main.
tr	I	I didn 't know where I was , but chapter 19 Heather I woke up to beeping .
tr	O	S'il s'approchait de l'appartement d'Evy, Ryder le saurait, et ce serait la fin du jeu pour tout le monde.
tr	O	Manfred n'avait pas retiré son poncho de pluie, et il ramassa le chat de nouveau.
tr	I	His eyes went distant as he looked around his father 's office , and his shoulders dropped .
tr	O	Ils y étaient depuis presque deux heures, et c'était à peu près sa limite.
tr	O	John posa la question, mais il n'avait pas besoin de réponse.
tr	I	The trees are falling down after me , and I am walking through a forest .
tr	I	She felt her pride rising in defense , and Alessia sensed that she had somehow evoked this woman 's pity .
tr	O	Ça ne me dérangeait pas de voir les corps morts des extraterrestres, mais je ne voulais pas regarder les humains.
tr	O	Theresa avait attendu une fête ce soir-là, mais les téléphones n'avaient jamais sonné.
tr	O	Royce a plus de mille cinq cents ans, et il peut vivre jusqu'à trois mille ans.
tr	I	The golden-haired vampire next to me was leading the charge , and it was a rebellion .
tr	O	Steve avait mentionné prendre quelque chose à manger après le film, mais elle avait du mal à lui cacher ses bâillements.
tr	O	Elle se leva pour lui faire face, et il parvint tout juste à s'empêcher de la repousser sur la chaise.
tr	O	Mackenzie l'empêcherait de blesser quelqu'un d'autre pendant un certain temps, et il n'avait aucune crainte de la voir tomber amoureuse de lui d'une manière ou d'une autre.
tr	O	Quand je l'ai atteint, je l'ai encerclé sept fois pour symboliser comment nos âmes seraient entrelacées, et puis, le rabbin Dave commença la cérémonie.
tr	I	I knew she was very special and we spent an afternoon together .
tr	I	I already knew he wasn 't there , but I looked around the thinning crowds .
tr	O	Une pause, et je me suis dégonflé.
tr	I	I knew better than to bring it up , and he just wouldn 't even discuss turning Ashley again .
tr	O	Je ne suis pas entièrement sûr de ce dont les Ombres sont capables, et Abe peut être très possessif.
tr	I	I couldn 't be bothered to fix myself breakfast , but my stomach rumbled with hunger .
tr	I	I jerked again and he spoke more soft words .
tr	O	Il se retourna, et je pouvais voir une soudaine rage rouge sur son visage.
tr	I	Edward wouldn 't have it , but I was happy to accept George 's financial help for James ' sake .
tr	I	We climbed the ladder up to the deck and I tugged on his shirt to lower me .
tr	I	There would be no more , and he was out of wine .
tr	I	His hand rose with an effort to wipe the tears off my cheek , and Calvin 's fingers released mine .
tr	O	Cela fait trois mois que ce plan mijote, et c'est une beauté.
tr	O	J'ai demandé, et cela m'a valu un regard dédaigneux.
tr	I	He 's not , but the smirk on Trystan 's face says he 's playing , toying with her .
tr	O	Quelle que soit la retenue à laquelle elle s'accrochait auparavant s'effondre, et un torrent de larmes se libère.
tr	I	Now they were afraid of him , and the guards must have witnessed Shane 's display of power in the courtyard .
tr	I	I mechanically ducked under his arm , and he held the door for me .
tr	O	Un autre coup de tonnerre a claqué dans le ciel, et en quelques secondes les nuages se sont ouverts.
tr	I	He screamed in pain as the wall closed shut , and he fell back as the metal struck his hands .
tr	O	Il était responsable, et il mettait ces responsabilités au-dessus de tout le reste dans sa vie, y compris son propre bonheur.
tr	O	Il ne voudra pas, croyez-moi, mais vous l'y forcez.
tr	O	Elle était en feu, et il la savourait parce qu'il le voulait.
tr	O	Il ressentit immédiatement plus de douleur, mais il ne pouvait pas s'arrêter maintenant.
tr	I	I wasn 't sure what character I was playing and I was starting to feel like I 'd stepped into a movie .
tr	O	Le compagnon de Barlow est un ours, et celui de Monte est un raton laveur.
tr	I	The security guards behind her and he was striding ahead of her .
tr	I	A lot of them don 't , but some slaves have it bad .
tr	O	Il a combattu trop longtemps, et il est bien trop puissant.
tr	I	He nearly fell back into the bath and his eyes crossed .
tr	O	Son entourage de managers, d'avocats, de parasites et moi jouons généralement à se refiler la starlette.
tr	I	An unpleasant musty smell to back it up and there was a dampness about the place .
tr	O	Ils n'étaient utiles que lorsque nous ne pouvions pas faire les choses par nous-mêmes, et même alors nous devions supplier pour qu'ils le fassent.
tr	I	I love that and we 're different .
tr	I	It worked , and he had his own system .
tr	O	Il n'a jamais semblé avoir de l'animosité envers moi auparavant, mais à ce moment, il a l'air de vouloir me tuer.
tr	I	I didn 't know how , but I wanted to say something .
tr	I	The picture shattered into a thousand dancing fragments of light , and Bert landed with a splash in the middle of the pond .
tr	I	Two guards entered , holding a man roughly by the arms , and he snapped his fingers .
tr	O	Bryce cria sur son père, et je sentis mon souffle se couper.
tr	I	My heart ached with a pain that I could never put into words , and I felt exhausted , even a little disoriented .
tr	O	L'image à l'intérieur s'écarta, et alors qu'elle était assise là à la regarder, elle vit une image de deux personnes.
tr	O	Basha pensa que c'était une chose étrange à dire à ce moment-là, mais il oublia bientôt ce qu'elle avait dit.
tr	O	Il regarda tandis que Keeley riait, et ses yeux brillaient de joie tandis qu'elle bavardait avec les femmes du cercle.
tr	I	The place was busier than it should have been and it was late afternoon .
tr	O	Elle jeta un coup d'œil par l'une des fenêtres rondes, mais il faisait trop sombre pour distinguer grand-chose de l'intérieur.
tr	I	Already she 'd taken us back down in a direction we should no longer take and I 'd been absent only one night .
tr	O	Mes cheveux sont tirés en chignon, et j'aime la façon dont les mèches roses apparaissent.
tr	I	The turned the light off as I went to exit the bathroom , and I relieved myself , washed my hands .
tr	O	Il n'aimait pas à quel point c'était agréable, mais il n'essaya pas de l'arrêter non plus.
tr	I	Henry still likes to let us know that he 's here but Rex is on the approved list .
tr	I	They will perish for treason , or they will learn to adjust .
tr	O	Madoc avait cassé le cou de Tynan il n'y a pas longtemps, et ce n'était pas le genre de chose que l'on oubliait facilement.
tr	O	Il fit glisser ses doigts magiques sur mon clitoris, et je me désagrégeai, mordant ma lèvre pour m'empêcher de crier.
tr	O	Nous devons faire en sorte que le VA et le gouvernement commencent à répondre aux besoins de leurs soldats au pays.
tr	O	Des livres étaient éparpillés sur le sol, mais certains étaient en pile soignée sur la table basse.
tr	O	Lindsey est douée pour résoudre les problèmes des autres, mais les siens ?
tr	I	It was literally only two blocks , so it would have been crazy to do that , but I almost suggested taking a cab .
tr	I	His tortured expression was almost comical , but I knew I should feel awful .
tr	O	Les couloirs larges sont un excellent endroit pour les bibliothèques, et Susu gaspillait beaucoup d'espace de premier ordre, à mon avis.
tr	I	Perhaps some Coven politician had been out to prove a point , or apparently Rodrick 's group had made themselves too much of a nuisance , however .
tr	O	Il avait commencé à les sentir il y a un moment, mais l'odeur était pire à l'intérieur de la grande caverne.
tr	O	Sa main glissa pour envelopper mon monticule nu, et je gémis.
tr	O	Je prends une gorgée, et c'est du thé.
tr	I	It does just as it reaches me , and somehow I know the car 's going to stop .
tr	O	Pas autant qu'il l'avait espéré, mais c'était quelque chose avec quoi travailler.
tr	I	He was managing , but it was difficult .
tr	I	I didn 't spend time with them socially , and I hadn 't really met any of the players since Jack .
tr	I	I knew it and something was different .
tr	O	Le soleil s'était couché, et la lumière mourante troublait ses sens.
tr	I	They 'd have to pass right by their booth to get there , but they were probably going to Nick 's office .
tr	O	Ses cheveux bruns rebondissaient tandis que ses talons claquaient vers lui, et elle s'approcha pour prendre son manteau.
tr	O	Soudain, il eut un air dégoûté sur le visage, et il tourna brusquement la tête vers moi.
tr	O	Ses mains allèrent droit à mon débardeur, et je ne l'ai pas arrêté.
tr	I	His anger flared a hot white , and he remembered having to flee when they dragged Kaylee away .
tr	I	She felt strange , and her heart was beating overtime .
tr	O	Son corps grand et mince était positionné pour la regarder directement, mais il n'y avait toujours aucune émotion.
tr	O	Nous bougions lentement, mais nous bougions.
tr	O	Nous nous étions déjà embrassés, des centaines de fois, mais son baiser ne cessait jamais de me toucher au plus profond de moi.
tr	I	I 'd passed on to Kenzie and the kind Guro had given me .
tr	O	Il est tard, et c'est vendredi.
tr	I	She couldn 't waste any more time , but Aria shook her head , still furious .
tr	O	Taylor avait prévu de décoller avant les premières lueurs du matin, et il était largement dans les temps.
tr	O	Ils ne s'arrêteront pas tant qu'ils n'auront pas tout découvert, et ensuite, ils vont vous donner un choix.
tr	O	Mes mains se posèrent sur quelque chose de plus doux que le sol, mais tout aussi froid que les arbres que j'avais touchés.
tr	O	Si elle s'était sentie mieux, Charlie aurait eu honte de telles pensées, mais elle ne se sentait pas mieux.
tr	O	Elle m'affectait profondément d'une manière qui m'était inconnue, et je ne me sentais pas en sécurité.
tr	I	She kisses me back with equal intensity and I kiss her lips fiercely .
tr	O	Georgia menaçait de me faire rester moins d'heures, mais je savais que ses menaces n'étaient pas encore tout à fait sérieuses.
tr	I	At this moment , he didn 't care but he was no longer sure that anywhere was safe .
tr	I	He wasn 't going to allow her that option , but she would willingly have given him what he needed .
tr	O	Bien sûr, tu peux venir me rendre visite.
tr	I	They carried odd , curled horns , but there were two trumpeters between them .
tr	I	The wind rushed from his lungs , and he crashed hard .
tr	O	J'ai entendu la porte d'entrée se fermer alors que j'entrais, et j'ai démarré en sprintant.
tr	I	Gabe 's voice breaks through my sorrow , and I hear the sobs of everyone else , then Nora 's hands are on my back .
tr	O	Je brisais le cercle, ce que je ne devrais pas faire mais je n'avais pas d'autre choix.
tr	I	It didn 't look very forgiving -- and the ground was coming towards me .
tr	O	C'était le dernier week-end avant le début des cours, et je savais que je serais débordé une fois le lundi arrivé.
tr	O	Si cela ne tenait qu'à elle, elle préférerait attendre, mais il y avait vraiment des avantages à connaître le sexe du bébé à l'avance.
tr	O	Il était retourné à la lecture de son livre, mais en un instant ses yeux étaient sur moi.
tr	I	You 'll risk him doin some damage before he goes and you keep him longer than that .
tr	I	I never felt for her what I feel for my wife , but Dewi was my girlfriend for three years .
tr	I	Grimshaw sent her to bed , and Katya became quite distraught .
tr	O	Crystal a dit à Edwin ce qui allait se passer, et Edwin a simplement accepté.
tr	O	Elle était concentrée, mais en même temps, elle était perplexe.
tr	O	Je déteste quitter l'entrepôt, mais c'est pour le mieux.
tr	I	He lowered his head , placing his hand over his heart and somewhere in the back of his mind he thought he heard Soul 's laugh .
tr	I	I had been talking about him and he found out you .
tr	I	Flynn gives me a curious look , and I kick the ground in frustration .
tr	I	It was always handy to shift to it when people came over , and he 'd preferred being in his bird form when he needed to think .
tr	I	Only Sean slipped out , moving through the throngs to stand at Marcus 's side , but at long last the door opened .
tr	O	Il fit un mouvement pour se lever, mais il fut arrêté par un poids contre lui.
tr	I	Money has no friends , but we 're friends Dave .
tr	I	Missy was a nice woman and Jeff was a good guy .
tr	I	I was debating how to say goodbye , and I 'm going back to the States .
tr	O	Sa voix avait une riche résonance, et il semblait qu'il pensait à ces choses naturellement en parlant.
tr	I	I needed something , anything to take my mind off of Tallis , but I wasn 't really in the mood to deal with company .
tr	O	Les lumières oranges pulsaient lentement, et les sphères commencèrent à vrombir.
tr	O	Il y avait un troisième homme encore en vie, et Jess voulait qu'il entre au sous-sol.
tr	O	Elle était avec deux autres filles de son âge, et quand elle vit Ali, un sourire malicieux se répandit sur son visage.
tr	I	That wakes me up and I feel something crawling on my arm .
tr	I	I looked back sadly , worrying and Evan carried me up the stairs .
tr	I	It certainly felt like it was , but I knew that wasn 't literal .
tr	O	Il ne doutait pas qu'Allan pensait chaque mot qu'il disait, et il ne pouvait vraiment pas blâmer le type.
tr	O	Je pensais vouloir quelque chose de différent dans ma vie, mais je n'arrive tout simplement pas à vivre sans toi.
tr	O	Kieron courut vers elle, et elle le prit dans ses bras, sentant son souffle chaud sur son visage.
tr	I	In Morganville , that shouldn 't be happening , and that had been a starving , savage vampire .
tr	I	It was becoming quite foggy and the cloud cover was dense .
tr	I	I 'm sure almost everyone uses the book and when I give these to my classes , they 're supposed to do them at home .
tr	I	I let him sit on the ground , kneeling beside him , and Scar groaned .
tr	I	My heart sinks and I kick the door in .
tr	I	Lea had kept her training and another week had gone by .
tr	O	Mike a vu quelques-uns d'entre eux disparaître, mais cela ne semblait pas réduire leur nombre.
tr	O	Cela n'a pas fait perdre l'équilibre à Lea, mais cela l'a sûrement fait glisser loin de Payton.
tr	I	His chin dropped to his chest in disbelief and Eddie 's eyebrows shot up .
tr	I	Jobs kept coming and Summer came .
tr	O	L'expression sur le visage de Tania racontait l'histoire, montrant que le coup avait causé une douleur immense, et cela l'a privée d'endurance.
tr	O	Il avait cinquante-trois ans, et il était professeur d'université.
tr	O	J'ai réalisé tout cela, et j'y ai réfléchi.
tr	O	Il n'était pas sûr de ce qu'il faudrait, mais cela n'avait pas été soulagé en la baisant à s'en vider le cerveau.
tr	O	Elle voulait que je vous mette en contact avec des joueurs de football, et je n'en connais aucun !
tr	O	J'ai tendu la main pour toucher son visage, et il a reculé loin de moi.
tr	I	I didn 't jerk away from him and he raised a hand to touch my face .
tr	I	I felt his hands gripping my waist and he swirled his tongue at double speed .
tr	I	The stench of burning , charred meat filled the room , and her blond hair went up in a puff of smoke .
tr	I	She could not shake it , but it was an odd thought .
tr	I	She found herself staring up into the face of the man she had been following and she was about to turn away when the door opened .
tr	I	Then , quite unintentionally , moved toward her when I turned my head to answer and I went completely still .
tr	I	The way she felt at that moment she wasn 't prepared to deal with his parents , and Mary wasn 't wearing any clothes .
tr	I	I was so glad I 'd showed up at his door four months ago but it was hard to comprehend at times .
tr	O	J'ai connu Samantha ou des femmes comme elle.
tr	I	Their loyalty rests there , and their purpose is to protect the land .
tr	I	That 's a small price to pay for security but it may mean duplication .
tr	O	Il n'y a peut-être pas beaucoup de lois en mer, mais je savais que ces hommes paieraient pour leurs crimes.
tr	I	It just brought up too many bad memories , but I knew I should probably talk to her .
tr	I	She yanked Carmine toward her as she stood up on her tiptoes , and he turned around , looking at her curiously .
tr	O	La maison était sombre, mais elle ne s'attendait vraiment pas à ce qu'il en soit autrement.
tr	I	Fortunately , Cobb wasn 't done yet , but Chris still wasn 't sure what it all meant .
tr	I	Neither would you , and I would never do such a thing , take a life like this .
tr	O	Nous étions jeunes, et nous aimions tous deux l'aventure, donc je suppose qu'il était inévitable que nous continuions à nous croiser en explorant.
tr	I	He didn 't move to put them on her , but he had manacles hooked on his belt .
tr	I	I have no idea what set her off , but it 's like she 's ready to fight .
tr	O	J'ai autre chose à faire ce soir, et mon avion sera là tôt demain.
tr	O	Ses yeux se sont rétrécis, et la foudre a frappé dehors.
tr	O	Mon cœur bat dans ma poitrine, et je m'avance pour regarder dehors.
tr	O	La seule différence avait été que le bonnet stupide avait disparu, et ses dreadlocks avaient été attachées en une sorte de queue de cheval.
tr	O	Quand les réparations seront faites à Queen Anne's Square, nous pourrons emménager à nouveau, et je pourrai embaucher plus de personnel.
tr	I	There he was going to ask Mandy out for Valentine 's Day and Frank felt so emboldened by banter that he decided then .
tr	O	Deckard les entendait de loin assez souvent, mais de près, c'était une autre affaire.
tr	I	It refused to stop , but a few of the bullets connected , slowing it down .
tr	O	T.J. n'allait pas approuver, et j'espérais de tout mon cœur qu'il ne me demanderait pas pourquoi j'avais choisi ces mots.
tr	I	I knew I wasn 't alone , and then a dark shadow emerged .
tr	O	Elle réalisa ce qui se trouvait au-delà de la surface, et c'était si magnifique qu'elle en pleura.
tr	I	Birch is a suspicious bastard , and Corey never liked the police .
tr	O	Nous faisions semblant d'être une patrouille, mais nous savions tous les deux que c'était un mensonge.
tr	I	What we need to do is concentrate on protecting our own , yet we cannot discount anything .
tr	O	Nos regards se croisèrent, et un sourire inégal apparut sur son visage.
tr	O	Je voulais répondre que la vie était un pari, et nous étions tous des perdants.
tr	O	Cette fois, je devais crier, et il aimait ça.
tr	O	Isaac souhaitait ne pas le penser, mais il le pensait.
tr	I	He rejoined his wife and Frank 's call ended .
tr	O	Ses crocs s'allongèrent, et son corps se durcit.
tr	O	C'était la seule amie au Texas dont j'étais la plus proche, mais elle était en fait meilleure amie avec une autre fille.
tr	O	Il était toujours penché sur moi, et je glissai une main sous son t-shirt.
tr	O	La carapace se brisa, et le choc électrique tua finalement l'alien.
tr	O	Il a ce truc sévère et formel, et j'aimerais qu'il se tienne un peu moins droit.
tr	O	Ce n'avait pas été une mort propre, et même si Anna n'était pas partie depuis assez longtemps pour que la décomposition commence, l'odeur était redoutable.
tr	O	Elle pose ses mains sur ma taille, et je me tiens le dos contre elle.
tr	I	Katie tried not to wince and Lisa 's squeal had patrons turning their heads .
tr	O	Un coup de feu a explosé à sa gauche, et le fourgon a fait une embardée violente sur le côté.
tr	I	The zombie crashed down on top and the elf landed with a meaty thud .
tr	O	Il avait toujours été assez charmant avec elle malgré sa froideur étrangère, mais soudain, c'était comme si un champ de charisme s'était énergisé autour de lui.
tr	I	He presents a good demeanor for dealing with customers and Gus came across as being a pretty savvy guy .
tr	I	She blushed , and his gaze raked over her once .
tr	O	demanda Colette, et j'ai soupiré.
tr	O	Nate a pris son assiette, et nous nous sommes assis pour étaler du beurre dessus avant de les garnir de sirop d'érable.
tr	I	He grips them lightly and I slide my fingers over his palm .
tr	O	Ce que tu as trouvé vient des Mayas, mais les mots les précèdent même.
tr	O	Le regard de Nate se pose sur moi, et je peux voir dans ses yeux qu'il sait exactement de quoi Dante parle.
tr	I	I catch sight of it slinking towards the base of the platform and my eyes scan the area .
tr	I	We 'll discuss my price later , but I 'll do this .
tr	O	Il devait la goûter, pour voir si le parfum floral avait aussi une saveur, et c'était le cas.
tr	I	The garden would 've been lovely at any other time of the year , and the shutters gave the windows an open , welcoming look .
tr	O	Elle n'avait pas l'air enthousiaste, mais elle ne m'a pas arrêtée non plus.
tr	O	Je regarde autour de moi pour voir si une fille le suit, mais je n'en vois aucune.
tr	I	It might have been blood , or he thought he tasted seawater in his own mouth .
tr	O	J'espère obtenir des postes d'enseignement vacataires, et je peux faire du conseil.
tr	O	C'est la partie de la convalescence où l'esprit a trop de temps pour penser, et le corps n'est pas capable de faire grand-chose.
tr	O	Il s'est frotté à elle avec le bas de son corps, et elle a senti la pulsation montante de son sexe contre l'intérieur de sa cuisse.
tr	I	He led her around to the back , but she followed him with a noticeable lack of enthusiasm .
tr	O	Son grand-père avait passé les dernières années de sa vie à combattre le cancer, et le tribut qu'il avait fait payer à Mamie Dee était énorme.
tr	I	He grabbed her leg , bringing her closer to the edge but she scrambled away .
tr	O	Sean me jette un coup d'œil, mais il ne cesse de jouer.
tr	I	I was just full of all of it , and it was such a good day , after a rocky start .
tr	O	Si j'épouse Gage, cela signifie que je perds Logan pour toujours, et maintenant je suis complètement déroutée de la conversation.
tr	I	I blinked in surprise , and we finally crested the hill we 'd been climbing .
tr	I	We laid rubber as he drove out of the lot , and tires squealed .
tr	I	The images poured through , and their gazes met again .
tr	O	Son bras a entouré sa taille, et elle a senti la pression de ses lèvres près de son oreille.
tr	O	Mon garçon avait l'air misérable, et je pouvais sentir les vagues de chaleur palpables émanant de son corps.
tr	I	She spoke lightly , but Irritation flashed across Miri 's face .
tr	O	C'était difficile à dire, mais ça ressemblait à une voix.
tr	O	La pièce était bien ventilée, mais elle avait toujours chaud sous les couches de tissu.
tr	O	Mon sang coulait sur son menton, et ses yeux n'étaient plus troubles.
tr	O	Je souris, et mes doigts glissèrent dans ses cheveux.
tr	I	Had never been able to repeat , and something that she shouldn 't have been able to do .
tr	O	Je sais que ça a l'air stupide, mais je crois que ça m'a juste frappé comme une tonne de briques.
tr	I	They went around a truck stopped for a delivery with a squeal of tires and he jerked the wheel .
tr	I	The second one had wings , and there were two creatures now .
tr	O	Quelque chose n'allait pas avec Lorelei, au-delà de ses "problèmes", mais il n'arrivait pas à comprendre ce qui le dérangeait chez cette femme.
tr	O	Ses doigts courent le long des rainures de sa ceinture argentée, et il se cambre vers elle avec désir.
tr	O	Il n'avait jamais eu de raison de douter de la santé de son père auparavant, et la peur égalait sa colère.
tr	O	La fureur prend le dessus, et je reste rigide.
tr	I	She knew she looked like hell without even glancing at the mirror and her eyes were heavy .
tr	O	J'ai répondu à autant d'appels que j'ai pu, mais je ne pouvais jamais tous y répondre.
tr	O	Tu as ruiné sa relation, et tu as mené la presse à ces animaux qui l'abusaient.
tr	O	Son orgasme l'a traversé, et le plaisir a coulé comme il n'avait jamais rien connu auparavant.
tr	I	They did quietly ask how she was feeling , but they didn 't mention what had happened last night .
tr	I	My powers of mind interaction were not well developed , but I tried to tell them that they got it wrong .
tr	O	Le type a mis son bras autour d'elle, et j'ai repoussé l'envie de le charger comme un taureau dans une arène.
tr	O	Je ne sais pas comment nous pouvons en finir avec elle, mais cela me viendra en temps voulu.
tr	I	One of them glistened with a tear , and now her eyes were bleary .
tr	O	Ratliff est arrivé en retard, et ils ont commandé des boissons.
tr	I	I caressed her face and her stare was obstinate .
tr	O	Son bras l'a frôlé, mais elle n'a pas tendu la main vers lui.
tr	I	I were the prey and she moved toward me as if she were the predator .
tr	I	It wasn 't real , but I might have done it for Trina -- to make her feel like everything was okay .
tr	O	Sa main est revenue vers elle, et elle l'a saisie.
tr	I	No , the gray eyes were staring out at something else , but Claire thought at first that she was getting her attention .
tr	O	J'ai failli crier, mais j'ai ravalé le son parce que je ne voulais pas réveiller Winnie.
tr	O	Elle avait envisagé de ne pas se présenter, mais cela semblait la solution lâche.
tr	I	You wondered what it thought about you , and you knew how much you admired him .
tr	O	Vin pouvait les reconnaître plus facilement maintenant, et elle fut surprise de voir des références à des choses qu'elle avait lues dans le journal de bord.
tr	O	Une grande tristesse s'était abattue sur l'école, mais elle nous a poussés à être meilleurs dans notre travail, au spectacle, dans tout.
tr	O	Certains, comme je l'ai admis, sont encore à peine reconnaissables, mais d'autres peuvent l'être.
tr	I	She poured him a generous helping and Dad mumbled a barely coherent yes .
tr	O	Papa est arrivé le premier dans la pièce, et je n'étais pas loin derrière.
tr	O	Il y a des trous où leurs oreilles devraient être, et leurs yeux sont étrangement placés.
tr	O	Elle voulait que je voie, et j'ai vu.
tr	I	His secrets would die with him , or Vince would confess .
tr	O	Genie s'est inquiétée, et ses yeux se sont embués.
tr	O	Will essayait de m'aider à me souvenir, et maintenant il a disparu.
tr	O	Il bouge pour attraper Tomas, mais je le bloque, tirant Tomas derrière moi.
tr	O	Josh était sur le dos, mais il s'est levé tout de suite.
tr	I	We would enjoy hearing a thorough roasting of the Cavalier party , and we knew we were not the wicked .
tr	I	I am sorely disappointed , but I expect Mason to admit defeat .
tr	I	Now , for the first time , when she saw her best friend , Lexi felt like a liar , and she couldn 't .
tr	O	Je lui avais posé des questions sur les sorties un certain nombre de fois, et comme moi, il n'avait jamais découvert où elles se trouvaient.
tr	I	Sara was so ready to be done and this job had taken up the better part of the last several weeks .
tr	I	Her lips spread into the most beautiful smile this side of heaven and her eyes light up .
tr	O	Ce psychopathe est sérieux, et c'est une affaire mortelle.
tr	O	Je n'ai pas compris ce que cela signifiait, mais j'ai ri parce que cela semblait ridicule.
tr	I	That means something with my kin and you 're my brother 's daughter .
tr	O	Elle se sentait encore léthargique de sa gueule de bois, et elle n'avait pas hâte de revoir Jason tout de suite.
tr	I	I hear what I think is him sliding down my door , sitting down on the other side , and a thump follows .
tr	I	He turned the knob and we reached the door .
tr	I	You know who you are ... Thank you , but there are too many of you to list !
tr	I	Again he nodded furiously , and she asked .
tr	O	La nuit de septembre était fraîche, et Cate regrettait de ne pas avoir pris de veste avant de sortir.
tr	O	Elle commença à se dégager, mais il ne la lâchait pas.
tr	O	Ses épaules se tendirent, mais il ne recula pas.
tr	I	You need to have a good talk with him , but sage , I know you 've just met him .
tr	I	In response she decelerated , and Ayako wasn 't bothered .
tr	O	Mon corps entier bat à un seul rythme, et je me sens vivant, vraiment vivant.
tr	I	The two men measured each other , and the interrogation room door shut behind Ethan .
tr	O	Il commença à parler, mais elle l'interrompit.
tr	I	Thorin was the first go forward by Bilbo 's side , and in desperation they agreed .
tr	I	It incapacitated its sensory system , sending the pod zipping away in a spiraling blind curve , but it didn 't kill the beast .
tr	I	The large driver was there instantly , but Hank reached out to grab Jason .
tr	O	Il vendait du sang, collectait de la ferraille, et il se retrouvait à voler les gens à la mission.
tr	O	J'ai saisi leurs cheveux, et ils ont crié de douleur.
tr	I	When she walked out of the building , Chris was there with Honey , and she tagged after Kincaid until well past dark .
tr	O	Une porte claqua sur une cabane près de la route, et une femme âgée boitillait vers lui.
tr	O	Le savon lui glissa des doigts, et de l'eau éclaboussa son visage.
tr	I	I saw those farmers trudging out to work , and we passed one of those villages one morning about the middle of summer .
tr	I	They 're so different from the brown ones that hurt me , and I look into this man 's sky-blue eyes .
tr	I	They were in position and Matt reported back to the lieutenant that the area was contained .
tr	O	C'était des chiffons, et ils le savaient tous les deux.
tr	I	His urges were strengthening , and he wouldn 't stop , ever .
tr	I	We simply held each other and he pulled me tighter in response .
tr	I	He lived for the future , while struggling desperately through the present , and neither plan was beyond possibility by any means .
tr	O	Mon téléphone portable fonctionne toujours, et j'ai réussi à appeler le poste.
tr	I	Not ones I ever planned to see again , but I 'd slept with sisters before .
tr	O	Bien que les brûlures n'aient pas été ce cauchemar purulent, elles étaient déjà assez graves, et la ponction sur le Max blessé serait énorme, voire dangereuse.
tr	O	J'ai été entraîné avec un poignard, et j'aurais peut-être pu atteindre ma cible.
tr	O	Une minute j'étais au lit, et je crois que je me suis endormi.
tr	O	Mon visage rougit, et je baisse la tête pour cacher mon embarras.
tr	O	J'ai tendu mon bras, et il a relevé la manche de ma veste juste au-delà de mon coude.
tr	O	Ce pouvait être mon père, mais je ne l'avais pas senti.
tr	I	He couldn 't see the looming figure well enough to identify him , but actually , he was guessing it was Cain because of the dogs .
tr	O	Il a tendu sa main, et elle a mis la sienne dedans.
tr	I	That wasn 't lost on this stranger and when Shane walked into the room there was lots of wow .
tr	O	Dans les vagues ombres du souvenir matinal, il avait cru que l'image était celle d'elle rougissant, mais maintenant il se souvenait.
tr	I	You wouldn 't listen , but I tried to reason with you .
tr	I	She sucked even harder at his neck and that he was hard for her somehow fired her need .
tr	O	Nous sommes en désaccord avec les affirmations de sa divinité, mais il est toujours un Prophète d'Allah.
tr	O	J'avais vérifié le ruisseau près du château, mais il n'y avait pas la moindre goutte de sang dedans.
tr	I	They don 't dilate the same way and our pupils are larger than yours .
tr	O	Il savait que c'était entièrement futile, mais c'était un comportement attendu.
tr	I	He needed all the information at his disposal , but it wasn 't that he doubted her .
tr	O	Alors L.J. est tombé au sol, et Ink a commencé à tirer.
tr	O	Il n'avait d'yeux que pour l'une d'entre elles, et il devait rejoindre sa maîtresse maintenant.
tr	O	Rebecca a demandé, et John a hoché la tête.
tr	O	Elle paraissait visiblement mal à l'aise car elle était forcée de dire la vérité, et tous les regards étaient braqués sur elle.
tr	O	Ma botte a heurté sa mâchoire, et il a laissé échapper un grognement profond.
tr	I	Helen seldom used it , but the complex had an elevator .
tr	O	Il ne serait pas content, mais ils pourraient trouver une utilité à l'or, surtout s'il y avait une sorte de dissimulation gouvernementale.
tr	O	Les yeux de Tanya se sont ouverts en grand, et sa main s'est refermée en poing.
tr	I	It came out simple , but it would have been easy to have made it selfish , the way I wanted it to be .
tr	I	A mother 's raised eyebrow was one of them , and some things were bigger than willpower .
tr	I	There was nothing he could do and he was thousands of miles away .
tr	O	Il avait beaucoup crié ces derniers temps, et son froncement de sourcils était marqué ces jours-ci, bas sur ses sourcils.
tr	I	It carried , and her voice was very loud , unlike the captive man .
tr	O	Il n'y avait personne qui s'arrêtait pour l'homme, et j'ai entendu quelques cris d'aide forts venant de cette direction.
tr	O	Être télépathe avait ses inconvénients, et la plupart d'entre eux ne sont devenus évidents qu'après avoir perdu un combat contre un autre télépathe.
tr	O	La tête d'Aeron s'inclina sur le côté, et il observa son nouveau... ami pensivement.
tr	O	Il essaya de dégager sa main, mais elle la tenait fermement.
tr	I	Stacy couldn 't stop hers from doing the same to him , and his gaze raked her from head to toe in a long , slow sweep .
tr	I	One needed a large amount of money to even enter the games , and many of Hart 's guests were hardened gamblers .
tr	O	Ce n'était pas ce à quoi je m'attendais, c'est tout, et je n'ai pas réfléchi avant de crier.
tr	O	Ethan demanda, et je hochai la tête.
tr	I	He didn 't look at her , but he felt Rosa turn toward him .
tr	O	C'est la fin d'après-midi, et le soleil descend.
tr	O	La fille se baissa pour attraper mon bras, et le feu décupla.
tr	I	Nothing was going to get in between us and we were best friends forever .
tr	O	Je veux qu'il dise ça, mais je ne veux pas qu'il aille jusqu'au bout.
tr	O	Son regard était différent, et elle se sentait bizarre.
tr	O	La porte s'ouvrit en grand, et je souris.
tr	O	Elle n'avait pas ramé depuis l'adolescence, et les avirons lui semblaient étranges alors qu'elle essayait de les manier à travers l'eau.
tr	I	We all knew it was true , but he dismissed those as rumors .
tr	I	They would close their files , and there would be no survivors .
tr	O	Nul ne pouvait deviner depuis combien de temps Dayne chantait, mais son énergie semblait épuisée.
tr	O	Vous avez votre propre code, et vous ne le briserez jamais.
tr	I	They set out across the courtyard to find her and ares nodded without looking at me .
tr	O	Puis elle sortit, et il s'engourdit de nouveau.
tr	I	Neither did I look back , and I didn 't dwell on it .
tr	I	No one left the store , and it was still raining , though .
tr	O	La nausée submergea mon corps, et je courus à la salle de bain.
tr	I	I quickly cup my hand and Blood seeps out of the wound .
tr	O	Juste après que Michael et moi nous sommes rencontrés.
tr	O	La nuit était tombée vite, et l'air était frais.
tr	I	His facial expression was intense and his mouth was clenched shut .
tr	I	The flame of the torch he held flickered , and Jace laughed .
tr	O	Il connaissait certains détails après avoir lu les dossiers de l'affaire, mais il voulait entendre l'histoire de la bouche même de Savannah.
tr	I	When it washed through her she knew exactly what it was , but she had not known what to expect .
tr	O	Je traversai tout cela sans voir, et éclatai ensuite dans le champ.
tr	I	She stood a short distance away and Simon helped Helen off the horse .
tr	I	She felt his eyes on her nonetheless , but he wasn 't obvious this time by standing in a window .
tr	I	It was delicious and I ate some .
tr	O	Elle me tendit un morceau de pain, et je le lançai aux oiseaux.
tr	I	Silvery eyes danced with mischief , and Light glinted off jet-black hair .
tr	I	They formed a circle around me and I jogged to my team mates .
tr	I	Its eyes were closed , but its ears were up .
tr	O	il cria, mais elle était si instable sur ses pieds qu'il la rattrapa avant qu'elle ne parvienne à monter les marches du porche.
tr	O	Les juments à la barrière deviennent folles de peur, et je sais que les chevaux de l'écurie en sont pires.
tr	O	Je suis follement amoureuse de Gage, et je suis destinée à l'épouser.
tr	O	Alors que Tracy passe autour de nos bras, elle nous fait tomber, et Jonathan me tient momentanément dans une étreinte.
tr	O	Cela avait été une expérience terrifiante pour moi, mais je leur avais complètement retourné la tête.
tr	I	My eyes flashed green , and Anita looked pointedly at me .
tr	I	The deck had enough space to hold all of us , and the large rectangular pool was lit up by colored lights .
tr	I	She saw his mouth compress , and his glance flickered over her .
tr	I	His eyes never left mine , and he slowly lowered his head .
tr	O	Il n'y a rien de spécial chez moi, et tu ne peux pas être mon père.
tr	O	Le salaire était excellent, et aucune expérience n'était requise.
tr	I	He was already acting a little strange and she didn 't want to upset him .
tr	O	Elle aurait dû être triste, mais tout ce qu'elle ressentait était un soulagement d'avoir une excuse pour reprendre sa main.
tr	I	Your death has bequeathed your only son with bitterness , but I know in your heart you meant well .
tr	O	Le fort lui-même semblait intact, mais il y avait une différence très notable maintenant.
tr	O	Julio recula, et la créature s'élança en avant.
tr	O	Elle ne me demanda jamais pourquoi je voulais marcher, et c'était agréable d'avoir quelqu'un avec qui marcher.
tr	O	Cent livres était tout l'argent qu'il avait pour l'instant, et il devrait d'une manière ou d'une autre le faire durer.
tr	O	Il effleure ses lèvres contre le côté de mon visage, et cela me donne un frisson.
tr	I	At the same time perfectly natural , as if he 'd known all along that she was the woman he needed and the thought was strange .
tr	I	All she got was a recording , but Cheyenne tried to call her back .
tr	I	Missy 's words were just the shove to knock her over the edge and she was a girl on the verge of collapse .
tr	I	Cameron didn 't give them to her , but Ainsley held out her hand for the letters .
tr	O	Mon dos s'est cambré, et j'ai gémi bruyamment.
tr	O	Elle était vaguement consciente que Simon prononçait son nom, mais son esprit s'emballait.
tr	O	Pete devait toujours aller en prison, mais il a obtenu une peine beaucoup plus légère grâce à l'aide de papa.
tr	O	Ensuite, nous pourrions peut-être passer aux conversations téléphoniques, et avec le temps, si vous le souhaitez, aux visites.
tr	I	A welcome face greeted him and the craft 's side compartment opened .
tr	I	Then he 'd met Mikaela ... Mike , but Liam had always meant to leave again .
tr	O	Des dreadlocks coulaient de son cuir chevelu comme une crinière, et ses yeux brûlaient toujours de cette intense lueur rouge.
tr	I	It unscrewed easily from the head and Ted gave the shaft a twist .
tr	I	He sneezed loudly and dust leached into the room .
tr	I	I was certain that he would not return for the remainder , and I gave him slightly less than half of the initial amount .
tr	O	La colère quitta le visage de Sean, et il s'appuya contre l'oreiller, l'air épuisé.
tr	O	Je suis sûr qu'il l'a fait, et ils feraient mieux de ne pas l'avoir blessé.
tr	O	Il ne lui avait donné qu'un seul ordre, et il l'avait déjà gâché au-delà de toute reconnaissance.
tr	O	Je ne sais pas vraiment comment te l'expliquer pour l'instant, mais il est parti.
tr	I	I guess his plans changed , but he originally planned to stay the week .
tr	O	Je pouvais courir vers mon monospace, mais je risquais de le perdre.
tr	I	I 'd be forced to tell what happened to the other , and just one monkey , though .
tr	I	I needed him to be strong for me , but it was bad enough my confidence was faltering .
tr	I	The teasing insults rolled off my tongue , but I don 't know why he brought out such a snide side of me .
tr	I	I didn 't particularly want to talk about myself , but talking about him was one thing .
tr	I	I was flattered by his romantic implication , and he was wickedly handsome .
tr	O	Elle goûta le Tic Tac à la menthe qu'Isaac suçait, et ses lèvres picotaient, comme si elles venaient d'être piquées.
tr	I	Simone did her best to hide the angry , driven workhorse within her , and as Callum knelt down to help her , they made eye contact .
tr	O	Ils forcent beaucoup, mais n'obtiennent pas grand-chose.
tr	I	Pen screams his name , and he goes for Blaze .
tr	I	It was suddenly all too much , and a groan escaped Daniel 's lips .
tr	O	Mes doigts s'enfoncèrent dans ses épaules, et j'attendais qu'il m'embrasse.
tr	O	Elle regarda Luke droit dans les yeux, mais je la vis sourire un peu.
tr	I	Keith never complained , but all his traveling had to be taxing .
tr	O	C'était peut-être pour Clary au fond, mais c'était toujours une dette.
tr	I	It was possible , but it was unlikely .
tr	I	I wouldn 't die , but the agonizing torture that was being bestowed on me was sure to be killing me .
tr	O	Je me suis dirigé vers le canapé, et elle a retiré ses pieds pour que je puisse m'asseoir au bout.
tr	O	Nous avons atteint la porte du sous-sol, et Trisha a commencé à descendre.
tr	I	There was no one in line behind me , but that was a leading comment .
tr	I	She quickly removed her hands and he stiffened at her touch .
tr	O	J'avais essayé d'avoir l'air léger, mais ma voix semblait plate même à moi.
tr	O	Nos regards se croisent, et il hoche la tête.
tr	O	Bientôt tout avait été rangé, et Anna se tenait agitée derrière son bureau.
tr	O	La dame au magazine était assez curieuse, et après environ cinq minutes, elle a finalement décidé de le dire.
tr	O	Robbie conduisait la voiture, et Ruth s'est assise à côté de lui.
tr	I	I was afraid to see what it was but we had found it .
tr	O	Il a profité de l'occasion pour caresser son cou avec sa bouche, et il a senti son faible gémissement jusqu'à ses orteils.
tr	I	She knew that he would have done this for her anyway , even if it had no benefit for him , but it would have bothered her .
tr	I	She lowered herself next to me , and I sat on the sand .
tr	O	Sa peau était chaude au toucher, et elle a retiré ses doigts par surprise.
tr	I	I cried with the pain of it , and they cut my marriage Marks in two .
tr	O	Je ris, et cela semble étrange, rire à haute voix à mes propres pensées.
tr	O	Je me suis appuyé contre la rampe de l'escalier, et ma mère a retiré mes bottes.
tr	I	Exhaustion settled in , and the numbness was subsiding .
tr	I	Then he had gone back to being the polished man he 'd probably been raised to be , but I thought he had too .
tr	I	I needed time to think without being bombarded with more information , but I knew being alone should unsettle me more than it did .
tr	O	Rachel soupira, et s'est accroupie de nouveau près du feu, s'occupant de sa nourriture.
tr	I	She shook it , weakly and he extended a hand to her .
tr	I	The heat from his hand scorched my skin wherever it touched me and his gaze delved into mine , capturing it , holding it hostage .
tr	I	There it was , smack between the two chalets , but the net hadn 't been there when she 'd gone to bed the night before .
tr	O	Je jette un coup d'œil à Viola, et je vois que son visage est aussi triste que mon Bruit le ressent.
tr	I	Her guard immediately came up and she threw back her shoulders at the same time she tossed her hair off them .
tr	O	Il se trouve que je sais que les araignées te font une peur bleue et que tu pleures à chaque fois que tu regardes Extreme Home Makeover.
tr	O	Il n'avait pas arrêté la mort, mais avec Sabine, les choses étaient différentes.
tr	O	À la fin de l'été, l'appareil mystère avait perdu de son attrait, et il n'a pas revu la lumière du jour avant mes années d'université.
tr	O	Je fais de mon mieux pour bloquer mon esprit à son âme alors qu'elle glisse de son corps, et je lâche la corde de son cou.
tr	O	Je me suis figée quand je l'ai entendu faire un bruit, jetant un rapide coup d'œil à son visage, mais il dormait toujours paisiblement.
tr	O	En moins d'une minute la porte s'ouvrit et un homme petit aux cheveux foncés passa devant moi d'un pas déterminé, se dirigeant droit vers le commis.
tr	I	We 'd kill each other , or we have to get along .
tr	I	Off they went downhill with no brakes and Elizabeth waved a gloved hand of thanks .
tr	I	I climbed on first and Murray saddled her up .
tr	I	Julienne was so small , and he was generously sized .
tr	I	It is celebrated because the people know that it is always among them , but in Mexico , death is not desired .
tr	O	Declan la sentit essayer de se dégager, mais il n'en avait pas encore fini avec elle.
tr	I	It 's not easy , but it can be overcome .
tr	I	I didn 't know if I could ever look her in the eyes again and I wasn 't able to protect my family .
tr	I	My heart stops for a moment , and I know exactly what I asked .
tr	O	La vue est magnifique, vibrante, et je me tourne vers Ryan avec émerveillement.
tr	O	Elle remarqua que l'intérieur de la voiture était devenu froid, et sentant son frisson, César alluma le chauffage.
tr	I	He elbowed her back , and Hazel elbowed Trenton .
tr	O	Une opération a mal tourné, et il s'en veut.
tr	I	Noah starts to talk and I squeeze his hand .
tr	O	C'était un homme qui pouvait avoir tout ce qu'il voulait, et il me voulait.
tr	O	Il était seul, et c'était bien.
tr	I	The cloak concealed everything , but I could see now .
tr	O	Dax se moque toujours de moi, mais je pense que c'est vrai.
tr	I	At least communications were improving , but even nearly a week after the earthquake , this place still looked like a bombed-out war zone .
tr	O	Il a essayé d'emmener des gens avec lui, mais ils semblaient tous être en transe.
tr	I	She seemed years older but Della Jasmine may have only been a couple minutes older than Jocelyn .
tr	O	Sa bouche prit la sienne dans un baiser profond et magnifique, très similaire à celui qu'il lui avait donné la nuit dernière mais celui-ci était différent.
tr	O	Ils ont collecté des e-mails des autres bases, et il ne s'y passait rien de significatif non plus.
tr	O	Maintenant, cela diminuait, et c'est juste sorti.
tr	I	The transmission would fall out of the car , or as the customer drives onto the street , the car engine would blow up .
tr	I	It filled me with shame , but it was fun .
tr	O	C'était une punition pour quelque chose que votre grand-père a fait, et maintenant je paie le prix aussi.
tr	O	Il s'arrêta pour écouter, et Teagan tendit l'oreille.
tr	O	Ce n'est pas seulement religieusement approprié, mais cela a aidé à la construction.
tr	O	Le père de Pia était anglais, et elle conserve encore un peu de son accent.
tr	I	Anything regarding the Saunders family was dangerous due to Daniel 's condition , and I didn 't really want to discuss the current situation with Robbie .
tr	I	Maybe this was my true destiny , or maybe I wasn 't strong enough .
tr	I	My heart had already started to race and my throat began to burn for her .
tr	I	You can just carry it and I 'll take it off .
tr	I	I watched Noah surreptitiously , and the waitress brought our breakfast .
tr	I	I do know that twenty against one is not fair , but I don 't know much about ghost battles .
tr	I	No sounds came out , but she moved her mouth .
tr	I	He was grey and she was pink .
tr	O	Rex va chez Summer, et Tanner va chez Rhea.
tr	I	I 'm willing her to calm down and my fingers reach out to squeeze hers .
tr	O	Ses clients le gardaient occupé, et il aimait ça comme ça.
tr	O	Luis venait de débarrasser la vaisselle, et il empilait le lave-vaisselle.
tr	O	Je lui devais ça, je lui devais plus en fait, mais pour l'instant tout ce que je pouvais lui donner, c'était mon oreille.
tr	O	Il s'était en fait excusé, ce qui pour lui était beaucoup, mais il n'était toujours pas sur ma liste de favoris.
tr	I	A smile followed and his face lit up .
tr	I	Lucien attempted to press his weak form to the wooden panels , and there was a rattle of the doorknob .
tr	O	Les stores étaient ouverts, et la lumière du soleil remplissait la pièce.
tr	I	I still wasn 't sure how I felt about everything and the last few days had gone by in a blur .
tr	O	Elle a failli ouvrir la porte, mais ensuite la personne qui s'approchait a appelé quelqu'un d'autre.
tr	I	He texted Julia , hoping she had it , and it was nowhere to be found .
tr	O	Je ne sais pas comment le décrire, mais chaque fois qu'elle décide d'explorer son petit monde, je m'enthousiasme.
tr	I	There it is and he pulls me closer to them .
tr	I	Then Nixon burst through , and a knock sounded at the door .
tr	I	It was enough to distract the enemy soldier , but the grenade detonated far right of his target .
tr	I	Adam didn 't seem to be in a hurry but we walked around the building instead of through it .
tr	I	Soon I 'm sliding into those memories and it doesn 't work .
tr	I	In the slit of vision , Nolen stood with his side to them , and one door stood ajar .
tr	O	Des cris de directions occasionnels venaient de la radio, et au loin le bruit des deux camions pouvait encore être entendu.
tr	I	I had to look for her , but it hurt like words could not describe .
tr	I	I couldn 't , but I wanted to delete it .
tr	I	The trees were flowering and shoots were starting to push up from the black earth .
tr	I	There didn 't seem to be any reasonable answers , but he sat for several minutes trying to rationalize his actions .
tr	O	Ils le regardèrent tous, et il les regarda.
tr	I	It 's no use but I fight him .
tr	I	He was pleased when the trembling finally disappeared , and Gan continued to walk , leading his horse .
tr	O	Il aurait pu pousser le combat plus loin, mais le problème était, Blake avait raison.
tr	I	Then the temperatures plummeted , along with his irritation , and at first it had annoyed him .
tr	O	Blaine fronce les sourcils dans sa nourriture, et je peux le sentir venir.
tr	O	Cela pourrait retarder considérablement son traitement, et je ne pense pas qu'un certain nombre de séances avec le thérapeute qui pète pourrait arranger cela.
tr	O	Ses pieds se sont dérobés sous elle, et elle a glissé jusqu'au bord du mur de soutènement construit à côté du pont.
tr	I	Her arms were decorated with large , colorful bangle bracelets , and her neck was adorned with silver chains with crystal pendants .
tr	I	Those dancers are likely to be a part of it and I 'm even more certain that there will be some sort of celebration in your honor .
tr	O	Mes yeux se sont ouverts en un éclair, me sentant trahie, mais je ne savais pas pourquoi.
tr	I	He was put back inside his shirt , and fresh bandages were applied .
tr	I	Then they showed up at a party , but I thought he was just being a nice guy .
tr	I	He fell , hitting the floor hard and he was unable to control his balance .
tr	O	Je le regarde, et la tristesse dans ses yeux me convainc qu'il dit la vérité.
tr	O	Il avait une boule dans la gorge, et il a ravalé les larmes qui montaient à ses yeux.
tr	O	La porte s'est ouverte facilement, et j'ai regardé à l'intérieur.
tr	O	Je n'étais pas sûr des lois spécifiques, mais la dernière chose dont Jake avait besoin était davantage de problèmes juridiques.
tr	I	We always will be , and we were a brotherhood .
tr	I	The other boarders ate quickly before going off on their daily business and I was thankful that breakfast was a brief affair .
tr	O	Eh bien, je ne l'ai jamais fait, et ce n'est pas facile.
tr	O	Sa voix était douce comme du beurre fondu, et elle a fait un clin d'œil pour plus d'effet.
tr	O	Notre porte donnait directement sur la chambre de Kellan, et sa porte était légèrement entrouverte.
tr	I	The one I have least need to worry for , and she 's the one I worry for the most .
tr	I	Will looked upset at the state of the animals , but I wanted to roll my eyes at the whole thing .
tr	O	Elle n'était partie que depuis un peu plus d'un jour, et pourtant, cela semblait beaucoup plus long parce que tant de choses s'étaient produites.
tr	I	Now he was her loyal companion and she 'd raised him from birth .
tr	I	I didn 't want to , and I couldn 't even imagine life without Rigel now .
tr	I	Her body followed , and the girl 's head fell to the ground .
tr	I	She didn 't step forward , but Erin pushed Jordan 's arm down , willing to listen .
tr	O	Je me demandais s'il était notre choix diplomatique le plus sage, mais personne d'autre n'a protesté.
tr	O	Les mots sortent, et je ne peux pas revenir en arrière.
tr	I	She didn 't like herself very much for her possessiveness , but she wasn 't willing to change her relationship with Corinne in any way .
tr	I	This time he could tell she did it with disapproval but efficiency restored in her tone , she rang off again .
tr	I	It didn 't take long for Zohar to spot it and I slid out my freshly shaved leg around the corner .
tr	I	For one split second she thought she saw something impossible , and she gasped for breath .
tr	I	All I could think was what an idiot I was , and my feet pounded against the thick grass with dull thumps .
tr	O	Elle s'accrochait à lui maintenant, et il la serrait fort contre lui.
tr	O	Le reste de la délégation de la famille Hale n'était pas loin derrière, mais aux portes, Hale s'est arrêté brièvement.
tr	O	Au loin, j'ai perçu un doux murmure, mais c'était trop loin pour que je puisse le distinguer.
tr	O	On pourrait l'appeler un panier en osier rectangulaire avec une poignée, ou on pourrait l'appeler une mallette en osier.
tr	O	Les prisonniers bouillonnaient de haine, pourtant aucun d'entre eux ne ripostait.
tr	O	La tête de ma mère se renversa, et un rire cristallin jaillit d'elle.
tr	O	J'étais aussi indignée qu'elle, mais je n'avais pas la même passion pour la vengeance.
tr	I	His father ordered him to go to the far corner with a firm gesture , but once Silas tried to get up to go to the curtain .
tr	I	I raced ahead too , but I had no weapon .
tr	O	Ça ne collait pas, et maintenant il soupçonnait clairement un acte criminel, il n'avait pas la même perspective optimiste que le père de Brian.
tr	O	La sienne était une beauté âpre, avec une pointe de cruauté, pourtant il était incroyablement beau.
tr	I	It was better than doing nothing , but it didn 't need done .
tr	O	Les feuilles commençaient tout juste à tomber des arbres, et le soleil se levait plus tard le matin.
tr	I	I wasn 't placing any money on it , but I 'd like the latter to be true .
tr	O	Il était toujours gentil avec nous, et nous nous entendions tous bien avec lui.
tr	O	Des accidents malheureux arrivent tout le temps en mer, et d'habitude il n'y a personne pour aider.
tr	I	I watched in guilty wonder , And then the eagle stuck its beak in For the hundred millionth time .
tr	O	Nous savons que nous avons beaucoup de traîtres parmi nous, mais il est assez facile de trahir une jeune fille.
tr	I	It was but which probably wouldn 't be so bad if it wasn 't the only tune in her life .
tr	I	I do , almost certain that I mean it , and he pauses , waiting for me to nod .
tr	I	I knew he was getting ready to feed , and his hands were glowing .
tr	O	Elle sentit les filles remuer inconfortablement derrière elle, et quand elle ouvrit les yeux, Klaudia regardait ostensiblement ailleurs.
tr	I	He jerked back , raising his fist as if he were going to punch me , too , but I touched his elbow .
tr	I	She wished he could at least try to guess , but Isla thought that was a good way to go .
tr	O	Le corps de Lysander se tendit, et ses yeux se plissèrent.
tr	I	She appeared out of the corner of my vision , and the voice belonged to Dr. Kells .
tr	I	I knew it was my turn , and then she gave me the nod .
tr	O	Charles est venu me chercher devant l'hôpital, et je suis rentré chez moi pour me nettoyer.
tr	I	The arrows didn 't stop , but picking herself up , Lea continued .
tr	O	Il alluma la radio, et une chanson lente qu'elle n'avait jamais entendue auparavant commença à jouer.
tr	O	Il a dit que je pourrais te trouver ici, ou plutôt, que tu me trouverais.
tr	I	I had a plan , but thinking about seeing him tonight made me nervous .
tr	O	Je pense que Daniel et moi nous sommes plutôt bien compris.
tr	O	Le vice gagnerait toujours, et je ferais toujours match nul.
tr	I	I think it is up around New York , but I 'm not sure exactly where in America that is .
tr	I	I won 't do that to you , but I wish I could ... tell you everything .
tr	I	I felt awful for putting him through this , and I knew he had to be suffering too .
tr	I	He tried to sit up , only to fall back again , and Goliath 's eyes opened .
tr	I	He would not leave Ty behind , but this was a truly shitty situation .
tr	O	Mon père était mort pour cela, et c'était parti.
tr	I	It was just too embarrassing , but raking his hands through his hair , he tried to think of who to call .
tr	O	Ça faisait mal, et j'ai crié.
tr	I	He lost the feeling in his left wing , and much to his surprise , both arrows easily pierced his underside .
tr	O	Moi non plus. Je veux, mais je ne peux pas.
tr	O	J'ai demandé, hochant la tête vers la scène, décidant que je pouvais aussi bien parler à quelqu'un, et il semblait assez intéressant.
tr	O	Quelques-uns d'entre eux sont engagés dans une conversation subtile, mais le grand me regarde toujours fixement.
tr	O	Ils avaient commencé ici, mais ce massacre montrait qu'ils ne s'arrêteraient pas tant que toute la famille impériale n'aurait pas été anéantie.
tr	I	His eyes dropped to her chest , and he frowned , thinking it was getting harder to tell which parts of a woman were real .
tr	O	Le sang gouttait encore de ma bouche, et l'odeur était si forte sous mon nez.
tr	I	I scooted closer to Evan 's chair , leaning against the space next to his legs , and there was another low giggle behind me .
tr	I	I smirked , and muttered Iris .
tr	I	There was a bit of hope mingled with her repugnance , but Jasmine grimaced at the sight .
tr	O	La brise vive la jeta presque à genoux, et elle se tourna précipitamment pour découvrir Thomas entouré de brume.
tr	O	Je pensais qu'il était plus beau avec juste la serviette, mais je n'allais pas me plaindre.
tr	O	J'arque mon dos, tendant pour plus de la bouche d'Alec, mais il ne le donne pas.
tr	I	He would have left nothing at all behind and it would have been a much better firing position .
tr	I	I owe him big time , and you 've done more than your bit bro .
tr	O	Il avait l'habitude d'être regardé, mais cela ne signifiait pas qu'il aimait ça.
tr	O	Aucune chaleur n'en émanait, mais ils disent que si tu le touchais, tu te brûlerais.
tr	I	Every time I try to remove it , the pattern changes , but the noise seems to follow a certain pattern .
tr	O	Le sourire recula du visage de Pope, et son air devint instantanément plus intimidant.
tr	I	Miss Molly tightened her hold , but she tried to pull away .
tr	O	Mes doigts tremblent tandis que je défais le bouchon, et ensuite je verse un verre d'eau, apportant les deux à Harlin.
tr	I	I love them for that , and they 're trying to make me feel better .
tr	O	Je dis, et il rit.
tr	O	Je ne comprenais pas exactement pourquoi, mais ça semblait juste si... faux.
tr	I	Her body didn 't move , but she tried shaking herself awake .
tr	O	L'odeur serait trop forte, et Tony aimerait laisser son déjeuner là où il était, dans son estomac.
tr	O	Il a mis un sérieux coup à ma carte de crédit, mais je m'en fichais vraiment.
tr	I	I shake my head , and he pauses , like he 's waiting for me to answer .
tr	I	If something happens we 'll let you know , but we 'll be silent most of the time .
tr	O	Josie ne répond pas, et elle se dépêche de sortir du métro, embarrassée.
tr	O	Encore une fois, il y eut un mouvement étrange, mais quand elle regarda, il n'y avait rien.
tr	I	I knew I was right , but I didn 't even know who ' they ' was .
tr	I	With their reflective visors down , the effect was lost , but Beck scowled at Vogel .
tr	O	Une concentration de magie s'accumula dans sa paume, et elle lui lança un rayon.
tr	O	Un excellent moment pour accomplir cet exploit était pendant qu'elle était inconsciente, mais il ne pouvait pas justifier cet acte.
tr	I	The absence of pain was pure ecstasy , and he seemed to be alone .
tr	I	I knew the real reason was that I was too cowardly to say it out loud , but I told myself this .
tr	O	Tout le monde se tourna vers moi, et je pris une autre photo du groupe entier réuni.
tr	O	Certains étaient deux par lit, mais les enfants s'en moquaient.
tr	O	Je m'occupe de son laissez-passer invité, et nous nous changeons dans le vestiaire des femmes.
tr	I	The shades are drawn , but it 's daylight out .
tr	I	I force myself to quiet down , and he shoots a cautious look at the door .
tr	O	À un certain point, il pensa qu'il avait dû sommeiller un moment, mais principalement il comptait les minutes interminables avant de pouvoir être avec Laura.
tr	I	My need was great but I didn 't like to do it .
tr	I	I couldn 't bring myself to do more , and she was dead , no longer a threat .
tr	I	He wondered who it was and someone was there with her .
tr	O	Mon estomac fait un mouvement brusque, et une vague de nausée me submerge.
tr	O	Ma famille était bien connue sur l'île, et Akira était, eh bien, Akira.
tr	I	He had no right to take his bad mood out on his little brother , but that hardly answered his question .
tr	I	Her thighs small and his hands were big .
tr	O	Il aurait besoin de se recharger bientôt, mais il s'en soucierait le moment venu.
tr	I	He was sure she was asleep and Stephan waited until her breathing deepened .
tr	O	Bien sûr, rien ne dure éternellement, mais la stabilité relative avait permis de gagner assez de temps pour que d'importantes recherches aient lieu.
tr	O	La pensée était si vile qu'il sentit ses entrailles se tordre, et il commença à courir.
tr	I	He couldn 't let her see him , but he hated to walk away .
tr	O	Elle avait raison, et il le savait.
tr	I	No one did mysterious better than Sean , and they wanted an exotic experience with a mysterious man .
tr	I	The savory goodness slid once more into her mouth and she opened .
tr	I	Her vulnerability right now smote his heart , and he 'd admired her strong spirit all along .
tr	O	Le mot «assassiné» me reste dans l'oreille, et soudain j'ai l'impression que quelqu'un me pique un doigt dans la gorge.
tr	I	His eyes were unreadable and his jaw was set .
tr	I	Milo had been working on and Alex regretted not showing his dad the scripts he .
tr	I	Della stepped out of my arms to look back at me and a knock on the door broke into my thoughts .
tr	O	L'odeur salée et piquante chatouillait ses narines, et la densité de l'air marin emplissait ses poumons.
tr	O	Je pourrais réussir le saut, mais cela te tuerait probablement.
tr	O	Raquel était une enfant boursière, mais il n'y en avait qu'une poignée.
tr	O	Ses parents l'exigeaient, mais Gizmo considérait cela comme un autre colossal gaspillage de temps.
tr	I	Men 's bodies were all around him and flames flickered .
tr	I	He quashed it just as fast as it appeared but a look of shock flashed across Mountbatten 's face .
tr	O	Cale était à l'intérieur de l'endroit avec elle, juste au bout du couloir, mais Cassidy le voulait plus près.
tr	O	La guerre n'a fait que prendre son premier souffle, et elle avait été accueillie dans le monde.
tr	O	J'ai un esprit merveilleux, et je peux comprendre les choses.
tr	O	Elle faillit tomber du lit avec le mouvement soudain, mais il la rattrapa par la taille, la tenant de manière protectrice.
tr	O	Ses yeux étaient noirs, et une seule mèche de cheveux noirs et galeux courait de son cuir chevelu jusqu'à son dos.
tr	O	La rage bouillonnait, et le sol grondait de la fureur de Fin.
tr	O	Ils font leurs propres tortillas, et selon Papa, qui s'y connaît, ils servent les meilleurs tamales de maïs vert de la Vallée.
tr	I	I eased the truck into second gear to negotiate the turn and we approached the turn on to OK Mill Road .
tr	O	Mon rythme cardiaque s'accélère immédiatement de nouveau, mais j'essaie de faire comme si de rien n'était.
tr	O	Le gars à l'arrière a un pistolet, et il le pointe sur celui de devant !
tr	O	Je n'étais pas sûr... mais cela sonnait gallois.
tr	I	I couldn 't help it , but I didn 't want to be jealous of her .
tr	O	L'herbe sur son dos le démangeait horriblement, et les mouches, mordant son visage, intensifiaient leur attaque.
tr	O	Elle ne le dirait jamais, jamais à voix haute, mais elle donnerait n'importe quoi pour avoir une vraie famille.
tr	I	It never will be , and that 's not me .
tr	I	Pat glared at her and the door swung open .
tr	I	Inside , she was a complete wreck but Katherine started laughing with her dear friend .
tr	I	The electronic beep of the lock filled the night and the sound of Gregor 's car door slamming shut .
tr	O	Ils peuvent concevoir des armes de rêve qui prennent vie dans mes mains, mais ils ne me laveront plus jamais le cerveau pour me faire croire à la nécessité de les utiliser.
tr	O	Il resta silencieux longtemps, mais elle ne flancha pas sous son regard intimidant.
tr	I	Cooper refused to give up , but Katherine still didn 't breathe .
tr	O	La douleur de sa blessure, qui avait déjà commencé à brûler de l'intérieur à cause d'une contagion évidente, s'est atténuée, et la coupure s'est lentement refermée.
tr	I	He had known Charlotte almost as long as I had , and Liam had always been a great friend .
tr	O	Il regarda le député qui l'avait poussé, et l'homme désigna le président de la Chambre.
tr	O	Elle se leva, et son sourire s'éclaira.
tr	I	His body was clamoring for her and she was offering herself up to him .
tr	O	La famille a célébré avec une fête formelle au Cedar Hill Center, et il semblait aller bien.
tr	O	Le micro-ondes sonna, et elle récupéra soigneusement son muffin.
tr	I	Kenny could tell she wasn 't happy , but her voice ended on an up note .
tr	O	Il fit de même avec les autres marches, et en un rien de temps il rejoignit triomphalement Lilly Ann au sommet.
tr	O	Sarah se rendit au box de Dan, et il s'approcha pour la saluer.
tr	I	He pressed his lips to my forehead , and I nodded .
tr	O	J'avais un ami qui faisait des études supérieures à Columbia, l'ancien terrain de jeu de Kerouac, et il avait promis de trouver des femmes.
tr	O	Il avait grandi depuis l'année dernière, mais pas tout à fait autant que moi. Ses cheveux étaient plutôt d'un brun châtain foncé.
tr	O	Ce n'était toujours pas facile d'entrer dans cette maison, encombrée de souvenirs, mais pour sa sœur, il était prêt à serrer les dents.
tr	I	I tried to lunge at her again , failing completely , but I didn 't know who had me by the arms .
tr	I	Michael felt his stomach plunge , and Carl slowly shook his head .
tr	I	The engine caught with a roar , and Tom cranked the truck 's starter .
tr	I	He lowered his eyes and his cheeks went pink .
tr	I	He shot her a goofy grin , and mom cleared her throat .
tr	O	Les deux étaient de très belles femmes, mais Suzy lui avait coupé le souffle.
tr	O	Ellie m'a lacéré avec un couteau, et ma jambe cassée a reçu une profonde entaille.
tr	I	Barry started up the engine , and Wanda slammed the door .
tr	O	Elle avait également demandé de l'aide, et il n'avait pas su quoi faire non plus à ce moment-là.
tr	I	It didn 't stop me from hearing their final words , but Aiden turned , using his body to shield mine .
tr	I	The car begins to move and the divider goes back down .
tr	O	L'homme en noir se tenait au-dessus du feu, et les braises incandescentes dessinaient des motifs sur son visage.
tr	I	The men trying to escape into the water were quickly sucked away with the boats and there was no cover on the bare beaches .
tr	O	Chapitre 10 NOUS SAVIONS TOUS QUE cela allait arriver, mais Nathan l'avait redouté cent fois plus.
tr	O	Elle ne pensait pas qu'il avait l'intention de garder leur mariage secret, pourtant il n'avait pas non plus pris la peine de la présenter.
tr	I	I quickly looked away and she was watching me .
tr	O	En fait, il n'était qu'une connaissance, mais le danger extrême mène à une promotion rapide, comme nous le savons tous.
tr	O	Elle était entrée dans l'église, et elle ne s'était pas effondrée.
tr	I	They saw , and they looked .
tr	I	He couldn 't find the words , but he wanted to do more , to say more .
tr	I	In the third one there were also a number of cloth bags , but the second was just like the first .
tr	O	Je ne pouvais tout simplement pas le faire, et ensuite il était presque trop tard.
tr	I	Some fruit snacks to eat and Jacob had a juice box .
tr	I	She was finding him hard to resist , but logically , she wished it were otherwise .
tr	I	It felt like two hundred , but when we got into the last month of my pregnancy , I 'd only gained twenty seven pounds .
tr	I	She felt the slight shifting of the bed where she was lying , but the music continued .
tr	I	Her chest was constricting but she tried to breathe .
tr	I	Of all the possible reactions ; that was not what I 'd expected from the Storm Lord , and I watched him cry .
tr	I	A high score was important , and there were only so many spots open for new innkeepers .
tr	I	I 'm wondering where he is and he hasn 't turned up yet .
tr	I	You are helping her find a new guy , and you are Holly Isles 's new best friend ?
tr	I	He would never have the chance to prove his worth again , and all his schemes through the months of waiting faded into futility .
tr	I	Other parts of the world became much more interesting , and when their raiding parties started encountering the legions , however , their piety began to cool .
tr	O	L'autre scientifique part, et je suis laissé avec Rian.
tr	I	I love being here , for now and I love this place .
tr	O	Nous avons dansé pendant des heures, et lentement les spectateurs se sont rassemblés, me jugeant sans m'avoir entendu dire un mot.
tr	I	I refuse to make the same mistake twice , and I acted like a complete idiot to make you leave .
tr	O	Il avait entendu les mots, mais il ne pouvait pas tout à fait les concilier dans sa tête.
tr	I	I 'm on vacation and I just finished one .
tr	I	She seems genuinely surprised , and she asks .
tr	I	Everyone had individual preparations to make , and we planned on leaving tomorrow .
tr	I	It had failed to do so , but Anton had hoped that his visit with his family would raise his spirits .
tr	O	Ils ont rapidement pris feu, et les flammes ont jailli dans le ciel sombre.
tr	I	He had been distant , but he had looked the epitome of health as she went off to work .
tr	I	She did , but she hated to poke him again .
tr	O	Cela fait quatre jours, mais ma tête n'a jamais eu moins mal.
tr	O	Maintenant il avait une femme endormie dans sa chambre, et malgré tous ses fichus ordres, elle détenait tout le pouvoir.
tr	I	I still can 't seem to breathe , but I firmly press one of my hands against it as I try to calm down .
tr	I	I feel it all the way down to my toes and he chuckles .
tr	I	He makes his own decisions , and he 's a grown man .
tr	I	He ran his tongue over the entrance to her mouth , and his grip on her hip tightened .
tr	O	Elle était dans son lit, mais il n'était pas avec elle.
tr	O	Le faible clair de lune brillait sur un maillage traversant la route, et nous nous sommes arrêtés net quand nous avons trouvé la clôture en grillage.
tr	I	I loved sitting under the ash trees there and this is the largest of the university gardens .
tr	I	He felt he had worked in worse conditions while fighting in the west , but it wasn 't perfect .
tr	I	I 'm the exact opposite and he 's Mr. Perfect .
tr	I	Apparel that had not been there earlier would undoubtedly heighten the interest of those watching them , and additional searches of their room were to be expected .
tr	I	I don 't turn the engine over , but I stick my keys in the ignition .
tr	I	I was no longer content and the year everything had changed .
tr	O	Je ne sais pas quels étaient ses deux premiers vœux, mais son dernier était la mort.
tr	I	It toppled to the floor with a clatter , and he kicked the stool out of his way .
tr	O	Je peux juste voir cette douleur dans tes yeux, et cela semble te retenir dans tout ce que tu fais.
tr	I	Tears slip from my eyes , and he covers my mouth with his hand roughly .
tr	I	Her whole future could possibly depend upon these next few days , and she got the feeling he was serious about her .
tr	O	Je savais que c'était vide, mais je ne voulais quand même pas le porter.
tr	O	Non, ce n'est pas elle, mais pour l'instant, elle fera l'affaire.
tr	I	I did it to him , and I know exactly how it feels to be hated .
tr	I	He was several feet away in milliseconds and Jericho 's hands dropped from my face .
tr	I	Mary Jane Mayfair was with him , and Ryan was standing beside the bed .
tr	I	One of the only ones left in existence , and he was a son of the Silver moon .
tr	O	Son visage devenait rouge écarlate, et elle se détournait rapidement.
tr	I	I killed the bastard and until I fought back .
tr	I	I was accustomed to pain , and I was a warrior .
tr	I	She couldn 't deal with losing it now and she 'd never had that before meeting him .
tr	O	Il poussa de nouveau, et le mur entier tourna jusqu'à ce qu'il y ait assez de place pour qu'il puisse passer.
tr	I	She met his eyes and his tone was sharp .
tr	I	Father beat me for being naughty and I was suspended for a week .
tr	I	He got in the car and I hopped off the hood .
tr	I	His looks suggested one of the Middle East countries , but the name on the guest register was J. L. Smith .
tr	I	It kind of just hung there , but he put his arm around me .
tr	I	His always won out , and we didn 't have the same interests .
tr	O	Quiconque a fait ça devait être un 100 parce que le groupe de Colbert n'y était pour rien, ou il me l'aurait dit.
tr	O	Il respirait difficilement, et ses yeux étaient troubles.
tr	I	Even that doesn 't seem strong enough , and I love him .
tr	O	Drake a dû me voir pâlir tandis que ma mâchoire se serrait et que mes doigts s'enroulaient fermement autour de la poignée de mon épée.
tr	I	She seemed to be having a good time and I caught glimpses of her talking to other people .
tr	I	When she had nightmares , she did the same thing , and she 'd learned to keep her screams silent , internal .
tr	O	Elle éteignit les phares, et nous fûmes plongés dans l'obscurité.
tr	O	Je veux que tu saches que je ne crois pas aux conneries qu'ils écrivent, mais ça rend la lecture très divertissante.
tr	I	I could feel the blood rise to my cheeks , and he tucked me into his side with a grin .
tr	I	Lake caught her from behind , but she would have launched herself at Shay , attacked him all over again .
tr	O	Il y avait des tas de débris tombés tout autour, et je ne savais pas par où commencer.
tr	I	The pain was like lightning shattering the dark , and he shook her with both his hands .
tr	I	It was only the main pendant that was left and most of the old chain had dissolved away into the solution .
tr	I	I nodded at him , and Cecil came up behind Benson .
tr	I	It prompted me to continue , and his eyes were full of a fierce pride .
tr	O	Le pistolet qui se balançait dans la main de Paul était un Beretta semi-automatique, et Grady frissonna au vu du nombre d'enfants dans le bâtiment.
tr	I	She was in one of thousands of rooms dotted across the wall , but Mira didn 't know the architecture of this strange place .
tr	I	I think what most likely would happen is that at least part of the cave system would collapse , but I can 't say for a fact .
tr	O	Il le sait, et tu le sais.
tr	I	I allowed it for a few steps and he pulled again .
tr	I	Michael often wondered what went through her head at that moment , and that brief hesitation had become her ritual .
tr	I	Sharmila speaks up before me , but I start to tell the others .
tr	I	He pulled her back into the hard frame of his body , and the palm of his hand slipped gently over her mouth .
tr	I	We stopped just in front of the Central Hub , and we were back in the lab now .
tr	I	Although Fannin had succeeded in transporting a fair number of slaves , he had continued to carry significant debts , and mims had financed the scheme .
tr	O	Ses yeux se fixèrent sur les miens, et pendant une seconde, j'étais sûr qu'il allait partir.
tr	I	My stomach reminded me of its urgent needs and I stuck out my tongue at him .
tr	I	He did so every week , and he always ordered her love potion .
tr	O	Nous avons partagé un pot de pop-corn, et nous nous sommes disputés joyeusement le carton de Milk Duds.
tr	I	It seems like he really likes having me here and we got to talk a good bit this morning .
tr	I	He really didn 't seem to give a shit what anyone thought about it and the man was sailing down a dangerous path .
tr	I	Then Apollo moved his head so that he blocked him , but over his shoulder , I saw Aiden move toward us .
tr	I	That made me smile and she must have killed a lot of leaches to get here .
tr	O	Sa claudication était peut-être due à moi, mais ce n'est pas moi qui l'ai causée.
tr	I	Her lips brushed over his throat , and she leaned up on her toes .
tr	I	His brows rose and he picked up another piece of paper .
tr	O	s'attendant à ce que son souffle se coupe et à ce qu'une douleur lui transperce le flanc, comme cela arrivait habituellement quand il se surmènait.
tr	O	La lumière disparaît, et la boîte se ferme.
tr	I	I 'd even thrown the bedspread back across the mattress , and I 'd picked the clothes off the floor a couple of days earlier .
tr	O	Le garçon prend plaisir à raconter l'histoire, mais lui rappeler qu'il n'est qu'un enfant le dégonflerait.
tr	O	Il avait l'air aussi solide qu'un os, et comme quelqu'un avec qui personne ne voulait s'embrouiller.
tr	I	I 'm not desperate but I might be divorced .
tr	I	It 's giving me a headache and she 's messing with my head .
tr	O	Je ne lui avais pas parlé depuis quelques jours, mais elle appelait toujours quand elle avait des informations sur Della.
tr	I	She had little saliva to spare , but she would have spat at him .
tr	O	Tu connais la solitude, et j'aime ça.
tr	O	Je ne pouvais pas te le dire avant, mais l'INS m'a envoyé en Chine.
tr	O	Il n'a même pas demandé son chemin, et il s'est juste invité chez moi.
tr	I	He held up a hand , but I swung back toward him .
tr	I	I just have a couple of questions and you 're the last on my list .
tr	I	If there comes a time when he is not sweet to me , I will deal with it , and he is sweet to me .
tr	I	It worked for her , and she wasn 't quite as heavily armored as I was .
tr	O	Il commence à courir après, et l'homme se tourne vers sa femme.
tr	I	His exclamation sifted silence over the rest of the room , and he said .
tr	O	C'était si délavé que je pouvais à peine le voir, mais je comprenais maintenant ce qu'elle faisait en le marquant.
tr	O	Apprends ce qui est le plus facile pour eux, et tu pourras t'en sortir.
tr	O	Il avait annoncé la nouvelle aussi doucement qu'il l'avait pu, mais la douceur n'avait pas adouci le coup.
tr	O	Il l'avait atténué, mais c'était quelque chose qu'aucun d'entre eux ne pouvait entièrement empêcher.
tr	O	Nous étions partis de là, mais avant que nous montions en voiture, j'ai entendu les remarques finales du maire Joe Tolson.
tr	I	Their canvases torn , and the works were scattered along the stairways , their frames broken beyond repair .
tr	I	Then her entire hand was on fire , and a tiny spark flew from her fingertips .
tr	O	Les blessures étaient profondes, et il ne pouvait pas s'en débarrasser pour elle.
tr	I	The force of his will won , as it always did , but she detested the contents , her body striving to reject it .
tr	O	Quand il me touchait dans mes rêves, toute ma force s'est effondrée, et je me suis sentie de nouveau prise dans ses filets.
tr	I	They brought her back , but some kind of spell .
tr	I	I know that I need to , but sometimes I find it hard to walk .
tr	O	L'eau était fraîche et j'avais encore froid, donc je n'y allais pas.
tr	I	You make the rules and the way I see it , you are the king .
tr	O	Ils avaient offert leur vie pour nous sauver, et je voulais leur rendre cela.
tr	I	He thought he should be offended by that , but he wasn 't sure .
tr	I	Now they were at my house indefinitely and they 'd packed a bag for Dani .
tr	I	It isn 't mocking , but he 's grinning now .
tr	I	Finding no force moving against them , but the mages were sweeping .
tr	O	Sam avait une idée de ce que ce serait, mais il laisserait Brent le découvrir par lui-même.
tr	O	J'ai regardé autour de moi, et elle se tenait au-dessus de mon visage, les larmes aux yeux, secouant légèrement mon épaule.
tr	I	They squeezed into the back seat with a couple of other officers and the sergeant yielded that point .
tr	I	I had to let go of his hand to silence it and my phone chose that second to buzz .
tr	O	Une tête fut au-dessus d'elle un instant, mais ensuite elle disparut, suivie d'une autre éclaboussure.
tr	I	I hoped that would be my only chastisement for my tardiness , and Jack shot me an irritated glance .
tr	I	It excited him and he could smell it oozing from the bodies around him .
tr	I	Some looked barely older than us , which I suppose made sense , and the number seemed to vary .
tr	O	Quelque chose de léger m'a frôlé à nouveau, et cela a fait contracter ma peau.
tr	I	She tightened her arms around his neck more securely and her eyelids fluttered closed .
tr	O	Pendant qu'elle lisait à voix haute, elle oubliait le monde entier, et la réalité autour d'elle était plus lointaine que les choses qu'elle lisait.
tr	I	I glowed inside , and he laughed .
tr	I	Cynthia waved him off , but the waiter was walking toward us .
tr	I	His eyes watered as he watched Zane , but he covered his mouth to stop the snickering .
tr	O	Il restait peu de choses dans la vie qui le touchaient, et il admit qu'il aimait ça comme ça.
tr	O	Il sourit, essayant une expression de fierté, mais cela s'avéra maladroit.
tr	O	Elle est magnifique, et elle semble être obsédée par Jack.
tr	I	The truth of them wrenched her heart , but Iseo 's words sounded logical , when she said them out loud .
tr	I	It looks like the North Korean strain may be worse than projected and I got a communication from the CDC while I was back there .
tr	I	All the pieces are lined up in perfect symmetry , and there 's a chessboard on the coffee table .
tr	O	La fièvre est revenue, et j'ai ressenti une douleur lancinante à l'endroit où aucun homme ne veut la sentir.
tr	I	I had to go home , but I wished our story could have ended differently .
tr	O	Bizarrement, Maman Oaks semblait fière, et Edmund hochait la tête.
tr	I	Probe would take everything , or I knew I would have to give up everything .
tr	O	J'ai mes propres enfants, et j'aime leur apprendre.
tr	I	It sounded horrible and Eva had something all planned out .
tr	I	I climb up his back and he places his head down .
tr	I	He tried to contain the fabulous beams they may evoke , and he felt a surge of light in his large shaking hands .
tr	I	She 'd never seen him looking like this , but okay , she knew he was on vacation .
tr	I	The floor was thumping , and I walked inside as the music was blaring .
tr	I	God only knew what was in there , and I rarely cleaned it out .
tr	O	La porte en question s'illumina sur sa carte, et un chemin de déplacement fut éclairé depuis son emplacement actuel.
tr	I	She didn 't even sleep in Liam 's bed and they were married .
tr	O	Maintenant il soupira, mais il ne discuta pas.
tr	O	Il n'assisterait pas aux funérailles d'Ellen même si c'était juste en face et qu'il n'y avait aucun danger.
tr	O	Il l'attendit, et elle le rejoignit à contrecœur.
tr	O	C'était amusant d'imaginer une vie d'extravagance, mais la vivre semblait demander beaucoup trop de travail.
tr	I	I 'm strong and I 'm fit .
tr	I	I remained in this place , but I took a step back , hoping to return .
tr	O	Je te considère comme un ami, et je ne veux pas te mettre en danger.
tr	I	His eyes were ringed with dark circles , and he could use a shave , too .
tr	I	They talked as though they knew how we felt , but they hadn 't lived through what we did .
tr	O	Il est peut-être même bon à ça, mais je suis la véritable fille de la Mort.
tr	O	Je savais qu'il n'était pas très désireux de demander à Duke ce que nous avions entendu, mais je ne m'en souciais plus.
tr	O	Ma main se porte automatiquement à ma poitrine, mais le collier n'est plus là.
tr	O	Un profond gémissement résonna en lui et mille émotions éclatèrent en moi.
tr	I	My eyebrows knit themselves together in dismay and he says pleasantly .
tr	I	We 've broken up , and I 've told Grant .
tr	O	Il gémit et je souris.
tr	I	All of it boxed , and Clutter filled one side of the garage , though more neatly arranged .
tr	I	That 's what I needed right now , control , and I was back in control .
tr	O	Consumés l'un par l'autre, ils tentèrent d'oublier la menace qui les guettait, mais la vraie vie ne pouvait pas être ignorée longtemps.
tr	O	Tu as peur des fées de Fer et tu ne veux pas t'impliquer.
tr	O	Devon n'était pas un grand fan, mais il vaudrait mieux se rencontrer ici que dans un endroit confortable... quelque part près de Brennan.
tr	I	By God , he 'd spent the last years making sure she was protected , and Jane needed one person to count on .
tr	O	Quand son téléphone sonna, elle s'attendait à voir le nom de Jordan, mais c'était Hanna à la place.
tr	O	Les tâches qui l'attendaient n'étaient pas nouvelles, mais la familiarité n'était pas synonyme de confort.
tr	I	For a minute , I thought he might follow me all the way to the wash closet , and Dr. Wilson was happy to let me in .
tr	I	When I presented myself in the office , he instructed me to take a seat , and my commanding officer requested a meeting .
tr	O	J'acquiesce, me sentant mal de l'avoir contrarié, et je prends sa main sous la table.
tr	O	Il réussit à me frapper à l'arrière de la tête et nous sommes quittes, tout en riant.
tr	O	Sa voix était sincère et son regard inébranlable.
tr	O	Robert fronça les sourcils en regardant par la fenêtre, mais il ne pouvait pas les blâmer.
tr	I	She sobbed once , and her voice cracked .
tr	I	It had a small control panel on its wide barrel , yet there was a trigger in the traditional gun position .
tr	O	Je finirais par blesser Harlow, et je ne peux pas faire ça.
tr	I	I could hear Marcus 's sucking breaths from where I was standing and Bax lifted the pillow up .
tr	I	I locked the door and I carried them over to the bathroom .
tr	I	I wasn 't hungry but my stomach felt hollow .
tr	I	She warmed her arms and she pulled her arms in front of her chest .
tr	I	I liked to name things anyway , but I wasn 't necessarily a scientist .
tr	I	They didn 't notice , but their lips met again as their bedroom door opened .
tr	I	He had full confidence that Brice would follow his orders perfectly and Robert had planned for this .
tr	O	Ils n'avaient rien, absolument rien, pour se baser, et l'attente était le pire.
tr	I	I howled in sudden blazing pain as they yanked me face first into cold water and fishing hooks jumped out of the journal into my soft eyes .
tr	O	Lani a gloussé, et j'ai souri.
tr	I	He wasn 't going to give up without a struggle , but she might be big .
tr	I	I can 't let myself think he 's my friend , but it 's nice to finally have someone to talk to .
tr	I	I know there are two undercover detectives in there , but I can 't see very well inside the window .
tr	O	Ses pas s'arrêtent brusquement, et mes yeux rencontrent les siens.
tr	O	Le lieutenant semblait totalement calme et serein, l'exact opposé de son comportement antérieur.
tr	I	He would follow that directive to the letter , and we 'd told him not to say anything .
tr	I	You 're the only person I can think of to ask and I need some help .
tr	I	She had no more tears , but Mary Ellen wanted to cry .
tr	O	Il voulait nous présenter, mais maintenant je peux me présenter.
tr	O	Cette fois, non seulement tu t'es inutilement mis en grand danger, mais un autre Spade aussi.
tr	O	Jenny n'avait jamais vraiment pensé aux OVNIs du tout, mais ce n'était pas ce à quoi elle se serait attendue.
tr	O	Le goût riche a éveillé mes papilles, et je me suis senti un peu étourdi.
tr	O	Kennedy savait qu'il ne devrait pas demander, mais il était suffisamment dérangé par l'attitude de Joe pour ne pas pouvoir s'arrêter.
tr	O	Elle sentit les bras de Drew l'enlacer, et elle fut tirée vers le canapé.
tr	O	Il n'avait appelé qu'une seule fois, et c'était pour lui dire qu'il allait être trop occupé pour parler le reste de la semaine.
tr	O	Maman lui tend un linge humide, et il s'essuie délicatement le visage.
tr	I	I wasn 't sure why and the very word made my heart pound .
tr	I	I heard the tent flap slap back and I grunted , then giggled , then wrapped my arms around Ghost who squirmed .
tr	I	It had a life of its own but I meant to sanitize my response .
tr	O	Elle s'effondra vers moi, mais d'autres bras la rattrapèrent, tentèrent de la sauver, retirèrent sa main de la mienne.
tr	I	She suspected it always would and a part of her continued to grieve .
tr	I	After only a few steps he called out a few words Jason couldn 't understand , but he was considerably slower than she was .
tr	O	Il tourne la tête, et je peux sentir son incertitude.
tr	O	Ce n'est clairement pas une réponse satisfaisante, mais ça devra faire l'affaire.
tr	I	I hope he has , but I can 't tell if he 's listened to my message yet .
tr	I	We 're itching to do it and we have to make the change .
tr	O	Elle n'était pas aussi vieille qu'il l'avait prévu, mais il ne pouvait pas vraiment lui donner un âge.
tr	O	Les lignes sur le mur étaient une meilleure mesure du temps, et par elles elle savait qu'elle était partie depuis quatre jours planétaires.
tr	O	Je veux dire qu'elle avait de la sueur qui coulait de son front, et elle semblait essoufflée juste avec ces quelques mots.
tr	O	Une étrange lueur entra dans ses yeux, et ensuite il se poussa du mur.
tr	O	Cassidy se leva avec un gémissement, mais ses bras allèrent directement autour de Diego.
tr	O	Clay la regarda d'un air vide, espérant désamorcer sa jalousie apparente, mais il était trop tard.
tr	I	She died within an hour , and she took three steps before she collapsed in convulsions .
tr	I	I could tell that he was going to throw this game and Ethan 's eyes veered toward the stairs .
tr	I	You 're safe with me , but I know that 's not going to be easy .
tr	O	Il avait jeté notre amour, et j'étais anéantie à cause de cela.
tr	I	Wars were breaking out everywhere and the planet was overwhelmed by a population exceeding nine billion .
tr	I	She wouldn 't let him pass , but Marlon said .
tr	I	The bitter taste of milky tea flooded into her mouth , and a door opened in her mind .
tr	O	Un éclair capta de nouveau sa vision périphérique, et elle se tourna pour voir quelqu'un courir dans leur direction, émergeant d'une ligne d'arbres au sud.
tr	I	His voice was too low to be heard over Dominick 's , but Preston answered .
tr	O	C'étaient les premiers mots auxquels je pouvais penser, et je réalisai que mon argument sortait tout faux.
tr	I	They did , and he roared .
tr	I	The maw of dark , silent countryside opened up and the last buildings of the urban area dropped away .
tr	I	She wasn 't afraid to hurt me , and she would not hold back .
tr	I	Charlotte did not choose you , but I know you expected to be the Gerard .
tr	O	Ce schéma se répète environ cinq fois, et une fois de plus, il y a un silence.
tr	I	She was lost , and Julienne turned her head to capture his lips .
tr	O	Des larmes jaillirent de ses cils, et elle les essuya rapidement.
tr	I	This was far worse than anything she ever could have imagined , but Devon had said that it was painful to have blood drained against your will .
tr	I	He gave her a half smile , that unreadable , closed-off expression vanishing , and his eyes rose to her face .
tr	I	She hid a smile , and he flushed .
tr	I	She had , but Amber wasn 't sure if Mrs. Dawson noticed his hesitation .
tr	O	Peu de gens les gardaient verrouillés, et plusieurs laissèrent même les clés dans le contact.
tr	O	Il aidait toujours les autres, et il avait lui-même besoin d'une pause.
tr	O	Ils savent, et ils sont vulnérables aux dangers de cette connaissance.
tr	O	Quand Mac est monté à bord, tout ce qu'elle avait à faire était d'appuyer sur un bouton, et ils partiraient.
tr	O	Ma mère était esthéticienne, et elle m'inscrivait à des concours de beauté.
tr	I	Together they watched through the window as he started his truck , and she gestured to indicate Isaac .
tr	O	Le monstre hurla d'agonie tandis que Lucas enfonçait l'épée plus profondément, et il sentit son poids mort le presser alors que la bête s'effondrait.
tr	I	I never looked back , but as I did so , I could hear everyone yelling my name .
tr	O	Nos lèvres se rencontrent à mi-chemin, et la connexion allume un désir irrésistible.
tr	O	Quelque chose me dépasse complètement, mais je suppose que c'est ce qui arrive quand on est nouveau en ville.
tr	O	L'ascenseur s'ouvrit, et il entra.
tr	I	She lost her breath and he drove into her .
tr	O	Elle détestait faire les courses, mais elle les avait repoussées au point où c'était urgent maintenant.
tr	O	J'ai été emmené à l'unité de soins intensifs de l'hôpital Royal North Shore, et j'y suis resté trois semaines.
tr	O	Je l'aime, mais il me terrifie d'une certaine manière.
tr	I	A large hole appeared in a tank on the other side of the room and there was an explosion .
tr	I	I did not know from where the words came out and I said without fearing .
tr	I	She was looking at Lea with those deep amber eyes and Lea started to feel shy with the girl , especially when she was so beautiful .
tr	O	Le lundi est généralement calme, et ce soir, mardi, est aussi généralement assez calme, bien que vous ne le sauriez pas d'après ce soir.
tr	O	Jeff ne parlait que lorsqu'on lui posait une question, et Sera ne posait pas beaucoup de questions.
tr	I	We waited for the two miners to emerge from the cloud and by now I could barely see the dugout entrance for yellow dust .
tr	I	I answer him anyway , but okay , this part is definitely illegal .
tr	O	Il serra le côté de son bureau jusqu'à ce que sa chair devienne blanche, et il regarda sa peau pâlir avec une sorte d'émotion détachée.
tr	O	Tara savait qu'elle était jolie et que tout le monde l'adorait.
tr	O	Cela glisse sur moi, et je frissonne.
tr	I	Agent Briggs came in , carrying a thin file and a door to his left opened .
tr	I	Her mind was not on their upcoming shopping trip yet she was sitting in Starbucks waiting for Lauren .
tr	O	Talon n'aimait pas recevoir d'ordres, mais dans ce cas il n'avait pas le choix.
tr	O	Je me redresse sur mes coudes, et mes entrailles se déchirent de douleur.
tr	I	She picked it up and the phone rang again .
tr	O	Le général Burton était parti jouer au golf, et j'avais le bureau pour moi seul.
tr	I	Noelle found herself staring at them and a masculine smile curved his lips .
tr	I	The place looked devastated , and the storm had stilled .
tr	I	After a while some of those black employees threw in with us and many of the white owned businesses in River Sunday had black employees .
tr	I	I 've come to have serious doubts about what she 's up to and I 've been going out with Laurel Hamilton .
tr	O	Je me suis couvert le visage, et puis les rires ont commencé.
tr	I	The Guard followed in steady ranks as his command shifted forward , and the Emperor himself turned towards the fishing huts , just taken .
tr	O	Tu me le dis, et je serai satisfait.
tr	O	Elle n'était pas sûre de ce que c'était, mais elle faisait ce rêve presque toutes les nuits depuis quelques semaines.
tr	I	That didn 't make it any less true , but it might have been one of the great tragedies of my universe .
tr	I	I hadn 't thrown them up in time , and well , my hands had been full .
tr	O	Tim quitta le bureau, me lançant un regard noir en sortant, mais sa colère n'était pas assez forte pour rompre les ponts avec Myron.
tr	O	Steve utilisa du ruban Téflon pour créer un joint supplémentaire sur la fiole, et ils la rincèrent avant de retirer la fiole de l'environnement scellé.
tr	O	Keaton l'approcha par derrière, et c'était encore plus effrayant de voir le Chris de son enfance arraché d'un point de vue de tiers.
tr	O	C'était indiqué comme son numéro, mais quand il rappela, il n'y eut pas de réponse.
tr	O	La pression rassurante de sa main sur mon cou sembla soulager certaines de mes peurs, mais il en restait encore beaucoup.
tr	I	She could almost see him smiling through the darkness and she heard him scratch at his hair .
tr	I	That 's just how Ella is , but she asks , seeming a little nervous .
tr	I	He saw now that she had a dark wooden cane tipped in gold , and she lifted one hand .
tr	O	De minuscules diamants pendaient à ses lobes d'oreille, et un pendentif en argent reposait sur sa poitrine.
tr	I	For a moment , her vision seemed to clear , and she leaned further over the railing .
tr	I	Once I had the thought of reptiles in my head I could not get rid of them , and they were not exactly uncommon out this way .
tr	I	His eyes flickered golden and she looked up at him .
tr	O	Il fait froid ici dans le vent, et des frissons parcourent mes bras nus.
tr	I	I sat up , my heart tripping , and my eyes flew to Torin 's house .
tr	I	It swings in perfect silence , but I was worried an old door would creak .
tr	I	She couldn 't move away , but she laughed , feeing ridiculous .
tr	I	I believed V would help weed out the less agreeable portion of the vampire population , but you may think me callous .
tr	O	Bien sûr, il suit le même chemin, mais ce chemin change toujours.
tr	O	le Colonel demanda alors que je me tenais à côté de lui, les épaules affaissées, voulant une cigarette mais nerveux d'être aussi audacieux que lui.
tr	O	L'eau chaude commença à couler instantanément, et elle se demanda comment c'était possible.
tr	O	Junior est là-bas en ce moment, et nous devons le sauver !
tr	O	Nous n'étions pas amis, mais nous avions des amis en commun.
tr	O	Certaines données sont manquantes, et il n'y a pas de somme de contrôle.
tr	I	I swear I heard a snicker , and a part of me wanted to .
tr	O	La plupart des gens avaient appris à ignorer le vacarme troublant qui faisait littéralement trembler le sol sous leurs pieds, mais je me sentais différent.
tr	I	His tiny claws couldn 't get traction on the glass , but at one point , he tried to climb the side .
tr	I	He shamelessly admired the view and she had a nice backside .
tr	O	Elle toucha sa langue à sa lèvre inférieure, et instantanément son regard y fut rivé.
tr	O	Tu es une fille adorable, et personne ne peut le nier.
tr	O	Nick le laissa le tirer sur ses pieds, mais il était encore intimidé par les voitures autour de lui.
tr	O	Il sourit en retour, et nous retournons tous les deux à l'intérieur pour travailler.
tr	I	Soon my bad feelings turned to adoration as we drove silently through Geneva at night , but I was irritated with Avalon .
tr	O	Je m'appelle Monica Newport, et je suppose que vous pourriez dire que je suis aussi une sorte d'assistante personnelle.
tr	O	Il avait été dupé, mais il n'était pas en colère.
tr	O	Je me détourne du pupitre, et le Marine me raccompagne à ma cellule.
tr	I	I run my teeth over my lips as I roam my eyes over him and Heat surges through me .
tr	I	This is her sixth published novel and she published her first novel , Forever Black , in February 2013 .
tr	I	I didn 't care , but it was tough talk since the truth was I didn 't have a clue what the hell I was talking about .
tr	I	He shaved the cat and Braden thought he 'd be my savor .
tr	O	J'espérais qu'il avait raison, et que nous pourrions nous sentir l'un l'autre.
tr	I	I looked at her and my head snapped up .
tr	O	Il fit semblant de ronfler, et cela la calma.
tr	O	La porte s'ouvrit à nouveau, et l'infirmière entra en me fixant maintenant comme si elle essayait de comprendre quelque chose.
tr	O	J'ai environ vingt de ces pistolets de paintball, mais je n'en veux que dix qui tirent à la fois.
tr	O	C'était comme si nos bouches étaient naturellement tournées aux commissures, et nos yeux s'étaient illuminés depuis la naissance.
tr	O	Nous étions devant mon immeuble, et Trisha était sur le point de prendre un taxi pour aller à l'aéroport.
tr	O	Son cœur fit un bond, et il déglutit difficilement.
tr	I	Ted had a strong urge to kiss her , and she said thank you softly .
tr	I	In a fit of desperation , I resort to theatrics , and having no idea what to do .
tr	I	Yosef almost believed that the diagnosis had been wrong , and he had seemed to grow normally for several months .
tr	O	C'était la première fois qu'il prononçait ces mots depuis que nous nous étions remis ensemble, et ils ont déchiré quelque chose en moi.
tr	O	Ce serait une machine rudimentaire, et les soldats Delta avaient été entraînés à réussir de meilleurs tests que ceux qu'une personne pourrait acheter au détail sur Madison Avenue.
tr	I	Nothing else mattered , and Ian had Beth .
tr	O	Il ne fait pas froid, mais je frissonne.
tr	O	Chad a commencé le combat, mais Sali était en train de le maîtriser.
tr	I	He made me several more drinks and we hung out in my room .
tr	I	A cloud of smoke curled around his head as he exhaled , and he took a deep , long drag .
tr	O	Je savais que cette initiative pourrait me hanter plus tard, mais je me sentirais horrible de la blesser si elle n'était pas maléfique.
tr	I	Small Talk doesn 't bother with it , but there is a plasma rifle there as well .
tr	O	Son pied atterrit à plat sur son visage, mais elle ignora complètement l'attaque.
tr	O	Notre maison était animée, mais elle était si pleine d'amour.
tr	I	It did , but it would be hard to pin down exactly why this hurt me .
tr	I	She guessed she knew how to do it well enough , but she 'd never really kissed anybody besides Adam .
tr	O	J'ai ravalé la chaleur qui montait dans ma gorge en nous imaginant, tous les deux, avec rien d'autre qu'une couche d'eau séparant nos corps.
tr	O	Sabrina n'avait pas l'air si sûre de ça, mais après plusieurs instants, elle obtempéra.
tr	I	He pulled his eyes away from Sara , and the opening theme of the movie began .
tr	O	Il n'avait pas encore conçu d'entrée accessible aux fauteuils roulants, mais je sais qu'il l'aurait fait à la longue.
tr	O	Alisa ne semblait pas beaucoup s'en soucier, mais Cassandra acheta un seau entier pour elle-même après avoir goûté à celui de Nellie.
tr	I	I 've blinked only six times since we left Adam 's house and we 're already on the road .
tr	O	Je n'étais vraiment intéressé par grand-chose, mais j'avais accepté d'aller à l'université, donc je devais étudier quelque chose.
tr	O	En regardant le désordre humide, ses épaules s'affaissèrent et elle rentra chez elle d'un pas lourd et sombre.
tr	I	The ferry honked its horn , but Ruby started to say something .
tr	O	Elle était si professionnelle, et pourtant, elle n'était qu'une femme qui avait besoin d'aide.
tr	O	Gray marcha vers la chambre et Suzy l'entendit ouvrir des tiroirs pendant qu'il faisait ses bagages.
tr	O	Il se dirigea vers la porte et elle le raccompagna, verrouillant derrière lui.
tr	I	He put his hands under my chin again , and both of us took a moment to breathe .
tr	O	Je plongeai mon regard dans ses yeux intenses, et l'ambiance passa de joueuse à sérieuse.
tr	I	It 's not what I pictured it would be , and well I have realised my fear .
tr	O	Une tête blonde attira mon regard, et je plissai les yeux pour trouver Wren qui traversait la réserve avec Riley.
tr	I	She came down the stairs and Amy 's bedroom door opened .
tr	I	Because my stomach was still queasy , I decided against it , but I thought about getting something to eat before healing the core .
tr	I	I didn 't look back again until the sounds of Kai swimming became oddly quiet , and Evie rushed forward .
tr	I	My heart leapt for the safety of my throat , and I looked towards it .
tr	I	They weren 't as detailed as I would have imagined and I wasn 't in the habit of reading blueprints .
tr	I	Victoria can see the light glittering on Chris ' black hair and the moon was shining so bright .
tr	O	Elle ferma les yeux, et ses cuisses s'écartèrent.
tr	O	Ils n'étaient qu'à 16 minutes du vol, et le niveau de turbulence impliquait qu'ils n'étaient pas sur une trajectoire d'évacuation directe.
tr	I	He would have to work for their affection , but oh , they would serve whoever was crowned king .
tr	O	Elle portait des menottes depuis que ce cultivateur de cannabis avait failli lui casser le poignet l'année précédente, et elle les retira de sa ceinture.
tr	O	Il y avait de grandes grottes et des cachettes à sa base.
tr	O	Les invitations étaient envoyées, et tout le monde était prié de venir déguisé en cowboy.
tr	I	Emily had refused , but Ali had tried to talk Emily into getting a bikini wax , too .
tr	O	Elle n'avait jamais cessé de crier, et cela les rendait nerveux.
tr	O	Bri me donna un coup de coude dans les côtes, et je tournai la tête pour la regarder.
tr	I	You didn 't run it by me , and you didn 't run it by the editor .
tr	I	Falling around his face , and his filthy hair was very long , tangled .
tr	O	Leur budget avait été extrêmement serré, et ils ne pouvaient se permettre aucune excursion.
tr	O	La petite flèche rouge pointait devant elle, et à moins de deux miles sur la route se trouvait le point bleu qui marquait sa destination.
tr	O	Le traceur de cartes GPS fonctionnait pour une fois, et j'ai élaboré une estimation approximative de notre parcours.
tr	O	Il espérait que le bienfait aiderait, mais le roi n'avait pas l'air impressionné.
tr	O	Il se pencha, et je m'étirai.
tr	O	Abby ne comprenait pas le bavardage, mais il était évident que la bande sur le porche était terriblement excitée par la bouteille de Myers's.
tr	I	His throat closed and his chest tightened .
tr	I	In this instance , they desired the same thing , but they might have worked together only a short time .
tr	I	He held me tighter and I sniffled back a tear .
tr	O	J'étais content pour Raj, mais en même temps, j'étais contrarié, parce que Raj devait rejoindre l'équipe dans un mois.
tr	O	Les cris d'Hannah remplissaient ses oreilles, plus forts que jamais, mais le Yankee ne répondit pas.
tr	I	I need to know more and Knowledge is power .
tr	O	Je pouvais presque réciter chaque mot de l'article, et rien de tout cela ne semblait avoir de sens.
tr	I	It reminded me of long , lazy summer days here in Mystic , and I smelled the sea air .
tr	I	I 'm ready to pass out and add that to the mental exhaustion .
tr	I	We had to head to class and she asked as the bell rang .
tr	I	Though he turned to watch her , he didn 't stop her , but en route to the door , she skirted Alistair .
tr	I	His tongue brushed mine and his lips parted .
tr	I	A number of people had already left for winter break , and Tomorrow was officially the last day before everyone had to be out .
tr	I	This was the first time she 'd been back , and Margie had been on maternity leave for three months .
tr	I	She rubbed her tongue against his seductively , and his tongue once again invaded her mouth .
tr	I	He ignored it , but something fisted around his heart .
tr	I	He was lost for words and it was now a scroll .
tr	O	À ce moment-là, elle était à moitié sortie de la voiture et enfonçait ses poings dans ma poitrine.
tr	O	Elle savait que ça faisait mal, mais elle ne savait peut-être pas pourquoi.
tr	O	Il paraissait calme, et pourtant Maddox sentait quelque chose bouillonner sous cette surface sereine.
tr	I	They displayed images , not just color and Sye realized his eyes were looking at a particular series of panels on a building across from him .
tr	I	I meet the abbess 's impersonal gaze , and a cool calmness settles over me .
tr	I	He leads us to the back end of the warehouse where the sounds of battering are still going on and Kevin is back with us .
tr	O	Quand nous sommes arrivés à l'hôtel, je suis descendu du taxi, et le chauffeur m'a tendu ma valise.
tr	I	He knew he wasn 't likely to crack the password , but he attempted a few combinations he thought Robert might use .
tr	O	Son cœur bat sauvagement sous eux, et je sais qu'il se brise.
tr	I	Eventually Nick agreed , but it took some convincing .
tr	I	He stayed quiet , and I hurriedly gathered the rest of my things , including my shirt I couldn 't find earlier .
tr	I	He still ended up 20 yards short of the green , but the result was better .
tr	O	Le ciel était d'un gris fer, et l'odeur de la terre montait dans l'air, accompagnant le mouvement animé autour du camp.
tr	I	I pressed the package through the bars and they rushed forward .
tr	I	The voice was like a vacuum sucking him in , but he tried to ignore it because sleep was so easy .
tr	O	Le meuble craqua, et les yeux se retirèrent.
tr	I	Then , even though it wasn 't all that late , maybe she 'd head back home and she needed another drink to wet her throat .
tr	O	J. D. Blanchard avait une bonne photo du suspect, et Burris fit des copies avant de les distribuer aux chaînes de télévision.
tr	I	I hadn 't believed he ever would , but he had said he would call .
tr	I	I move on instinct , and Chapter Twelve I notice she 's barefoot a second after the glass breaks .
tr	I	He acted as if that was the most he 'd expected , and she offered her hand to let him know what she preferred .
tr	I	He swallowed , and I jerked my head toward the dead Reboot .
tr	I	Unease churned inside me , and I watched him through the showroom windows , walking around to look at the new cars .
tr	I	You feel restless inside and I have seen your shadow pacing in front of your window at night .
tr	I	It doesn 't last too long and that 's why they give money to new grad students .
tr	I	He didn 't sulk too much , but he wasn 't happy about it .
tr	I	I grip it , and it rises in the water like a lever .
tr	I	I can tell you this , but I really don 't care how many .
tr	O	J'ai vérifié les cabines, mais les sièges étaient en plastique.
tr	O	Je révise mes tables de multiplication jusqu'à cinq chiffres pour calmer mon cerveau, mais cela ralentit à peine mon esprit.
tr	O	Je ne pouvais pas vraiment le situer, mais mes sens semblaient beaucoup plus forts.
tr	I	She turned back to me , and I touched her shoulder .
tr	O	Eleanor s'allongea à ses côtés tandis qu'elle maintenait la belle friction, et Hart passa son bras autour d'elle.
tr	I	He could actually see her freeze up and she turned to look at him .
tr	O	Quelques longs camions étaient entassés au milieu, mais sinon c'était dégagé.
tr	O	Pendant deux longues respirations, il semblait que Myo était la seule chose au monde à bouger, et son désespoir le fit bouger vite.
tr	I	Early morning I felt him break away from me , or nellie Sometime in the night .
tr	O	Je n'ai pas l'intention de le dire à voix haute, mais ça m'échappe.
tr	I	Winston turned to help her off the mattress and the woman nodded .
tr	O	Il me l'a lancé, et je l'ai saisi de la surface en bois sur laquelle il venait de tomber.
tr	O	La musique de violon s'est estompée derrière nous, et j'espérais que Stryker irait bien seul pendant quelques minutes.
tr	I	There was nowhere left to go , but I still didn 't want to be here .
tr	O	Elle lui tapote la joue, et il lève les yeux au ciel.
tr	I	Jeff is fearless , and I could tell he was afraid .
tr	I	Now I was useless , and I 'd given in to the pills .
tr	I	Danny threw an elbow backwards and Instinct took over .
tr	O	Derrière elle, elle entendit Mitchell décrocher le combiné, mais un instant plus tard, il le reposa dans son socle avec un claquement sec.
tr	I	Cade didn 't care , but the soldier was staring .
tr	I	I can find it for them , but I have no idea what they want .
tr	O	Il se souvenait de la fille blonde à la robe argentée, et il était sûr que c'était Anne.
tr	I	Everything here is bathed in radiant gold , and the sun is just starting to sink over the horizon , over the edge of the sea .
tr	I	He pulled me back against him even more and both of his hands rested on my hips .
tr	I	I work at and he even has a job at the diner Greyson .
tr	O	Elle était là, et ils étaient seuls.
tr	I	He pictured her outside planting a garden , and Spring tinged the air with a teasing freshness .
tr	O	Cette arnaque avait été son idée, son bébé, sa chance de faire ses preuves, et maintenant, elle risquait de s'effondrer.
tr	O	Ses lèvres sont entrouvertes un tout petit peu, et ses yeux sont fixés intensément sur moi.
tr	O	Non pas qu'il n'y ait pas pensé depuis qu'il était entré, mais il n'arrêtait pas de se dire d'ignorer cette envie.
tr	I	She took hold of it and Aran held out his hand .
tr	O	Maman était là, et je la verrais dans quelques minutes.
tr	O	Un couteau fut porté contre sa gorge, et elle se figea sur place.
tr	O	Il y a une douzaine de questions auxquelles je peux penser que j'espère et prie qu'il ne posera pas.
tr	O	Ses manières odieuses et dominatrices auraient dû la repousser, mais elle le trouva au contraire fascinant, même envoûtant.
tr	O	Gideon ne cessa pas de crier, mais cela ne servit à rien.
tr	I	Then his head pokes out again , but Travis ducks in the locker room .
tr	I	He took a step toward Tuck and Rodney 's smile left his face .
tr	I	He promised he 'd be back in time , but his flight doesn 't get in until late this morning .
tr	I	He followed unerringly , and the stench of his prey was overpowering .
tr	I	She just nodded , but Devon bit her lip , wanting nothing more than to wrench herself out of his grasp .
tr	O	Tout le monde semblait attendre, et après quelques minutes, j'eus l'impression qu'ils attendaient depuis longtemps.
tr	O	Les quatre derniers mois ont été si merveilleux avec toi, et j'espère que, d'une manière ou d'une autre, nous serons ensemble beaucoup, beaucoup plus longtemps.
tr	O	Cela lui semblait encore étranger dans ses mains, mais ce n'était pas aussi impossible à tenir.
tr	I	Even knowing that didn 't help , but McKenzie knew this was how it was going to end .
tr	I	He was trying to get away from us , and we 'd wounded a bear .
tr	I	He didn 't attempt to touch her again , but she was still within his reach .
tr	O	Je sais qu'il n'est plus une menace pour Malcolm, mais Malcolm tressaillit toujours.
tr	I	That is also why I chose you , and I have no doubt you do not wish to be Governor .
tr	I	She was beaming , so I knew I 'd made her happy by not arguing , but Momma Oaks left so I could finish getting ready .
tr	O	Sa main était toujours sur sa joue, et il la couvrit maintenant de la sienne.
tr	I	As his skinny body unfolded , Evie could see he was considerably taller than her , and Peter stood up .
tr	I	A door to my right suddenly sparks into life and I take hold of it .
tr	I	That doesn 't make me less sorry , but I didn 't know him .
tr	I	One was strangled and one was shot .
tr	O	Vous n'étiez pas amical avec Boromir, ou vous ne vous êtes pas séparés en amis.
tr	O	Je n'ai pas reconnu le numéro, mais j'ai décroché.
tr	I	His clothes are dodgy but he 's mostly nice .
tr	O	Il ne faisait pas trop chaud, et il ne faisait pas trop froid.
tr	O	Il le dit d'un ton impérieux, comme si personne n'oserait le questionner, et bien sûr ils n'oseraient pas.
tr	I	Charlotte did , too , slanting her head to one side , inviting him to deepen the kiss and he moaned softly .
tr	I	He wrapped his arms around her , and she laughed breathlessly .
tr	O	J'ai essayé de me concentrer, mais j'étais encore sous le choc de l'échappée de mon rêve tabou.
tr	O	Entendre le bruit incontrôlé me plonge dans un état d'anxiété, et je retombe dans la réalité.
tr	I	I think I know who 's next , and he was shooting at me .
tr	O	Je lance une boule de feu sur Nine, et il plonge pour l'éviter.
tr	I	His hands were fisting in my hair and soon his hips were rocking forward to meet my mouth .
tr	I	His eyes narrowed and Zane 's arms were crossed .
tr	O	Elle pouvait être effrayée uniquement parce qu'elle savait que c'était là que c'était arrivé, mais la façon dont son regard parcourait les lieux semblait excessive.
tr	I	Suddenly it had a voice , and I gazed out into the rain .
tr	I	Now I also felt extreme distaste at her attempt at seduction , but I was as indifferent to Emily as I had been before .
tr	I	Flattery saw to it that her silent brain lived on , but her body had been crushed in a kelp station accident .
tr	O	Il se passait quelque chose, mais je ne pouvais pas vraiment mettre le doigt dessus.
tr	I	It takes all of my strength to keep from interrogating him and I sit opposite the mysterious man .
tr	O	Au cours des deux dernières années, j'ai réussi à me tenir à l'écart d'eux, et ma vie a été assez exempte de drames.
tr	I	She refused to give much thought to that , but there was a tiny part of her that was stupidly disappointed .
tr	O	Elle hocha la tête, mais la possibilité que Jacob ne soit jamais revenu de la guerre était encore très réelle pour elle.
tr	I	We just couldn 't see them but her arms are still in fact there .
tr	I	His thoughts returned to the situation at hand and he quickly shook the self-inflicted history lesson aside .
tr	I	I thought it was worth exploring , but I didn 't know the answer .
tr	O	Elle l'entendit crier après elle, mais elle ne se retourna pas pour regarder.
tr	I	My limbs felt like lead , and my mouth tasted like sandpaper .
tr	O	Il la tuerait après, mais sa tâche serait accomplie.
tr	O	La porte était légèrement ouverte, et la lumière était éteinte.
tr	I	She pretended to still be blind as he rinsed her eyes out with the canteen and he guided her head back .
tr	O	Ils étaient physiquement parfaits, et l'homme était absolument magnifique, plus séduisant que n'importe quel homme que j'aie jamais vu auparavant.
tr	O	Je ne pouvais pas compter les chiffres non plus alors, et j'ai résolu d'arrêter d'essayer.
tr	I	He just runs out of words , and this is the guy who would give me the best insight into Huguenot thinking ?
tr	I	I fel into him , and he reached for me .
tr	I	The lock gave way without a sound and he depressed the handle with his thumb .
tr	I	He knew that , and there were women on this mountain capable of taking care of any kind of emergency .
tr	I	The states were incorporated as part of the British Empire and the British prevailed .
tr	I	Other times I just miss out , but I can usually guess it from context .
tr	I	On the court he was transformed into a particularly undesirable character , but off the court he was a sanguine , charming young man .
tr	I	She wanted more and her insides quivered .
tr	I	In the soft firelight , her skin seemed to glow like cave crystal and she was naked .
tr	I	I 'm not stupid , but I may be small .
tr	O	Perry ne pouvait pas terminer la question, mais Cal savait ce qu'il demandait.
tr	I	She 'd loved him as such for her entire life , but she knew he wasn 't her father .
tr	O	Elle est probablement toujours sur la liste des personnes disparues, et vous pouvez la trouver dans la tombe de ma sœur.
tr	O	C'est vraiment à toi, Philip, de te protéger, et nous te soutiendrons tous les deux.
tr	O	L'eau chaude faisait du bien, et elle y resta allongée un long moment.
tr	I	Grant knew that , and I 'd longed to visit Paris .
tr	O	Simon regarda sa femme, et elle lui lança un regard alarmé.
tr	O	Il ne s'était pas dérobé à ses responsabilités à dix-huit ans, et il n'avait sûrement pas l'intention de le faire à vingt-sept ans.
tr	O	Des flammes jaillissaient de la fenêtre du salon, et il semblait qu'elles aient même pu atteindre l'escalier.
tr	I	Maybe we can forget this happened , and say you 're sorry .
tr	O	Norman est monté au laboratoire pour voir Beth, mais elle dormait, recroquevillée sur son canapé.
tr	I	All of the staff would have seen them , and they would have gone to the kitchen .
tr	I	I tried tapping out a message in binary machine code in his palm , and after booting up the machine he took my working hand .
tr	O	La fenêtre à côté de moi était entrouverte, mais je n'entendais pas ce qu'ils disaient.
tr	I	Before I could spot Milo 's face over the edge of the cradle , the sunset walls disappeared , but I dashed into the nursery .
tr	I	Before I can free it , one of the men charges me , but I reach for the sword strapped to my saddle .
tr	O	Je fis une pause, attendant que Dean reprenne là où j'avais laissé, mais il ne le fit pas.
tr	I	I smiled , relieved to hear it , and he snorted .
tr	O	Son visage pâlit, et ses yeux s'écarquillèrent.
tr	I	The thought of Lexa succeeding wasn 't in the plans , but he could tell she really wanted to find out everything she could .
tr	O	Il avait la fille de son rêve à côté de lui, et elle était un peu différente de toutes les personnes qu'il connaissait.
tr	O	Ses yeux étaient fermés, et sa respiration était bizarre.
tr	O	Asia resserra sa prise sur la tête de Rico, et elle tira sur l'autre côté de la blouse.
tr	O	Ça ne me dérangera pas de le voir dans tes yeux, Thomas, et je ne te demanderais jamais de le cacher.
tr	O	Puis sa main serre la mienne, et mes épaules s'affaissent de soulagement.
tr	O	Les mots étaient un plaidoyer, mais elle a continué à se battre.
tr	I	She 'd panicked , thinking he meant to rape her , and he 'd removed his shirt , revealing a body covered in violent tattoos .
tr	I	Whiskers considers this his home , but she left when she got married .
tr	I	It had never touched his skin , but she wished it smelled of him .
tr	I	He had talent , but he was common .
tr	O	Il essaya de garder son sang-froid, mais le souvenir douloureux devint trop lourd.
tr	I	I didn 't have the courage to say them , but there were so many things I wanted to say .
tr	I	I started to get letters from her but I don 't know if it is by Thomas 's efforts .
tr	I	That wasn 't the point , but which they were sometimes .
tr	I	There was no point in following a trail that cold , but it had got out that way .
tr	I	There it was , but I knew it was impossible .
tr	O	Mon téléphone avait un appareil photo, mais je n'avais jamais appris à l'utiliser.
tr	I	Still the heat lingered , but she pulled her hand back quickly .
tr	O	Abby rit, mais elle semblait fatiguée.
tr	I	All eyes had moved to Della , and Conversation ceased .
tr	I	Blake had his hand tightly on her hip , but Jewell said as she squirmed to try to get away .
tr	O	Sans Ryan dans les parages, Josh trouva une autre table, et Kim était trop en colère contre Jared pour le tolérer.
tr	I	They were getting deadly tired ; and the blink of red torches could be seen behind them in the tunnel they were following .
tr	I	I couldn 't exactly leave Colin 's sister hung out to dry , but we 'd obviously be late for the dinner .
tr	O	Je ne suis pas content qu'il ait couché avec ma mère, mais notre relation n'aurait pas été juste pour lui à long terme.
tr	O	Il repoussa un petit dragon argenté qui reniflait le Cerf-Volant, et il s'envola verticalement sur une aiguille de flamme bleue.
tr	O	Je n'étais plus aussi grise qu'avant, mais j'arborais maintenant une teinte verdâtre sur ma peau.
tr	I	There weren 't any tears , but Sam 's fingers brushed my cheek .
tr	O	J'ai ri, et quand il m'a posée il m'a embrassée.
tr	I	He grinned at me and I giggled .
tr	I	Because he was shorthanded at the bar , he was running late , and he was supposed to pick her up at seven .
tr	O	Une cheminée en pierre extérieure faisait écho à l'intérieur, et des meubles de terrasse en osier faisaient face au lac.
tr	O	Toute cette affaire sent le roussi, et la puanteur monte en flèche quand le traité y est pris en compte.
tr	I	When she refused to cry he slapped her again , harder and he slapped her face .
tr	I	Some of them were daydreaming , but there was interest in most of their eyes .
tr	O	Mme Williams lui lança son torchon, et Nelly poussa un cri.
tr	I	His depiction was perfect , but I couldn 't believe it .
tr	O	Il l'avait trouvée assez séduisante pour une aventure rapide, mais elle lui avait à peine parlé.
tr	I	We never quite feel rested enough , but we get enough sleep to function .
tr	O	Je ne le verrais pas, mais il me verrait.
tr	O	Les perroquets vivaient rarement près des humains, et ils vivent au fond de la forêt.
tr	O	Enfin les mots prirent sens, et je traduisis mon horrible rêve.
tr	O	Je pense aux six dernières années, à rester cachée, à craindre pour ma vie, et je serre ma mâchoire fermement.
tr	O	Je savais que ce coup était aussi bas que possible, mais j'étais désespérée.
tr	O	Une fille imprudente laissa son attention se faire piéger, et nous l'avons attirée à notre table.
tr	O	Ses mains commencèrent à trembler, et son cœur battit plus vite.
tr	O	Ses yeux suivirent sa main tendue, et il vit ce qui la rendait si excitée.
tr	O	Henry traversa le couloir vers moi, et contrairement à James, il avait l'air impeccable.
tr	I	There are no unexplained deaths for the whole time you 're gone and you leave town .
tr	I	It always stuck close to her , and it 'd wait for her to come outside .
tr	O	C'était dur, mais elle était fière de ne pas se cacher.
tr	I	She reached for it anyway , but it was surely cold then .
tr	O	Elle avait toujours le document en main, mais ses yeux s'illuminaient d'excitation.
tr	O	Il ne fit aucun mouvement pendant un moment, et elle devenait impatiente de son contact une fois de plus.
tr	I	David had to have been the bald man , and I guessed Brent was the man holding Lucy .
tr	O	Je me suis souvenu de ses yeux aigue-marine profonds et scrutateurs, me suppliant de fuir.
tr	I	They didn 't seem to do anything but the ants wandered over to them occasionally .
tr	I	Barnes visibly wiped the sweat from her brow and he grunted in grim acceptance of the situation .
tr	I	She jumped into the car and I pressed the unlock button .
tr	I	They walked down to English and after History Dez met Azalea at the door .
tr	O	L'armure est une sorte d'organisme vivant, et elle se nourrit continuellement de nous lorsque nous la portons, car elle nous renforce aussi.
tr	I	The rides activated and all of a sudden all of the lights turned on .
tr	O	Ils se sont battus contre moi, mais ma volonté était plus forte.
tr	I	I strolled into the kitchen and I did not expect to be greeted by a wide-eyed Maggie as Claud .
tr	I	The act alone was enough to keep him interested , but Sam paid a small finder 's fee for each new client that Dennis brought in .
tr	I	There she was , but I couldn 't believe it at first .
tr	O	Sa mère est ici, mais absente tout à la fois.
tr	I	Vanilla ice cream flows onto my tongue , and it cracks .
tr	O	Honnêtement, je n'y ai pas beaucoup réfléchi, mais c'est peut-être parce que j'ai été si concentré sur Violet.
tr	I	Eli didn 't have any of the healing gel Aunt Cleo had shown him , and she was going to get hurt again .
tr	I	I couldn 't help it with Tony , but Jenny was always accusing me of being too trusting .
tr	I	Introductions were very informal and people were scattered everywhere .
tr	I	Her eyes lit up , but she looked surprised .
tr	I	Then the video screen received the transmission , scanning it from top to bottom , and there was a pause that seemed interminable .
tr	O	Ils étaient à terre, mais il n'y avait pas de temps de récupération.
tr	I	The division of Robespierre was more metaphorical and the fighting city was described very carefully .
tr	I	I wanted to be home , and I felt an unknown pain in my stomach .
tr	I	No one seemed to be paying any attention , but the plump man was gesticulating angrily as he spoke .
tr	O	Peut-être qu'elle était stupide, mais étant donné les actions de Taylor, elle ne voulait pas risquer une autre entaille à son ego ce soir.
tr	O	Ses lèvres se tordirent, et un regard sombre la traversa.
tr	I	I 'm afraid of the answer , but I want to ask him something very , very badly .
tr	O	La voiture derrière s'élança en avant, et je ne pense pas qu'aucun de nous ait pu le croire la première fois qu'elle a frôlé notre pare-chocs.
tr	O	Il était au moins courtois, et son sourire n'était pas lascif.
tr	O	Je n'avais aucune idée du temps que je l'avais regardée ce jour-là, mais je savais que je devais m'arrêter.
tr	I	Elijah is moved by the relief that rises to his face , and Danny turns .
tr	I	I climbed out of the car and a few minutes later we pulled up to my house .
tr	I	He always opted for the fuller women , but some of the Doms only loved a slender woman .
tr	I	My fingers strike some sort of material -- pants and I reach for my leg ?
tr	I	The fire was warm on all their faces and the guys were all a few beers deep .
tr	I	A hurt expression flashed across her face , and he slid his hand away from hers .
tr	I	He fiddled with my fingers as though we were playing a lovers ' game and his fingers loosened .
tr	O	Il essayait de me dire quelque chose d'important, et la seule chose à laquelle je pouvais penser était ma propre peur irrationnelle.
tr	I	The fence was whole before her , and there were no sparks now except for the echoes in her vision .
tr	O	Mike avait laissé les conversations suivre leur cours, et presque tout le monde avait eu quelque chose à apporter.
tr	O	Elle avait déjà été dupée à la bibliothèque, et elle ne le ferait plus.
tr	O	Il ne te fera pas de mal, mais il détruira tout sur son passage pour atteindre son objectif.
tr	O	Je souris, mais la blague tombe à plat.
tr	O	L'épuisement me parcourait le corps, et à présent je tremblais violemment.
tr	I	It was becoming much more difficult to think straight and her mouth was doing delicious things to his body .
tr	I	The wolf backed off , but she missed .
tr	I	The stallion raced off into the night and Simon let go of the rope as soon as the horse was free of the building .
tr	O	Le feu a changé, et la foule immense a traversé la rue.
tr	O	Stellan se leva, et ils se dirigèrent tous vers la salle de réception.
tr	I	The exchange meant a lot to Callie , but it was a small concession , on both their parts .
tr	O	Maman passa la majeure partie de cette nuit penchée au-dessus d'une bassine à vomir, et je passai la majeure partie de ce temps à lui retenir les cheveux.
tr	I	The man was already climbing inside but Devlin opened his mouth to argue .
tr	I	He found it uncomfortable to walk and the touch of her hand against his led to a sudden rush of blood to his groin .
tr	O	Les événements de la nuit l'avaient tenue éveillée jusqu'à près de quatre heures du matin, et il n'était que sept heures maintenant.
tr	I	I 'll lose Ellery forever or I have to stop this now .
tr	I	I 'd have to settle for seeing her tomorrow morning , but I didn 't want her to leave .
tr	O	Elle avait accepté sa proposition commerciale de reprendre la clinique en tant qu'entité caritative, et elle avait donné son préavis à l'hôpital.
tr	O	Elle ne pouvait pas dire à quel point il était blessé, mais il y avait du sang sur sa chemise.
tr	I	We 're both tired , and it 's late .
tr	I	A voice enquired who it was and a head peeped round the door .
tr	I	I promise things will look better when you 're not so tired and get some sleep .
tr	O	Les hommes ont cherché leurs armes, mais Rock a riposté.
tr	I	You are to follow my instructions to the letter and there will be no short cuts .
tr	I	Now we 're all better and our family got through it .
tr	O	J'essaie, cependant, et je suppose que c'est un début.
tr	I	The full Miss Level , all twenty fingers working together , but this was not a lone Miss Level , a bit flustered .
tr	I	She swallowed , nodding slightly and her eyes flicked to mine .
tr	O	Elle le manipulait, et ils le savaient tous les deux.
tr	I	They were lacking the heavy artillery needed to win ; but on hostile land , beneath enemy soil they fought .
tr	I	I whipped my head toward the sound , straining in the dark until my eyes grew accustomed , and a throat cleared .
tr	I	I could see small black veins underneath his skin , and his face was drained of color .
tr	I	He 'd made sure to make friends with them but the other boys didn 't do that to him .
tr	O	Mon attention se porta sur lui, et ma bouche s'étira en un sourire de sincère appréciation.
tr	O	Tu pourrais tromper tout le monde, Tony Carlton, mais je t'ai démasqué.
tr	I	It was as if she were noticing his presence for the first time and her head jerked up .
tr	I	I knew it was necessary , but it was hard to do .
tr	O	Je ne sais pas ce qui se passe, mais je dois m'éloigner de lui.
tr	I	We made our way to the viewing area and our disheveled group stumbled out of the bus .
tr	I	Emily went to claim us a table , and I ordered our drinks .
tr	O	Il le faisait parce que sa mère avait tout risqué pour le sauver, et il lui devait.
tr	I	His knuckles were white as he gripped the steering wheel , and Jared 's jaw was tight .
tr	O	Une fille asiatique, avec une lueur dans les yeux, est assise en face de Joey, et un sourire joue sur ses lèvres.
tr	I	I watch as he swallows , and Isaiah slows down his chewing .
tr	I	She smirks and I laugh .
tr	I	They 'll kill me , or I have to go .
tr	O	Le serviteur s'inclina, se déplaça sur le côté, et le gouverneur entra.
tr	I	Picking up the teapot , take it over to her , and I stand .
tr	O	Les voiles disparaissent sous l'horizon, et puis finalement même le dernier aperçu nous est perdu.
tr	O	Alors qu'il s'appuie contre la tête de lit, je ferme les yeux, mais le sommeil ne me trouvera pas.
tr	O	Son divorce l'avait dévastée, et depuis lors elle s'était plongée dans ses études, allant de l'avant, isolant son cœur.
tr	I	There was no doubt in Father Joseph 's quiet tone but it was an astonishing statement of faith .
tr	I	Dogs were not allowed to travel first class , but she had settled on taking a bus .
tr	O	Il recula si vite qu'elle se retrouva à foncer vers ses jambes, mais alors elle réalisa qu'elle avait une chance de le déséquilibrer.
tr	O	Elle avait déjà pris une douche, mais les humains aimaient les bains pour plus que se nettoyer, n'est-ce pas ?
tr	O	Elle m'avait déjà dit comment, mais je ne peux juste pas accepter cela.
tr	I	She leaned into me , and a smile split her face .
tr	I	It had been nice having the house to herself to work , but Liz had missed her while she was gone .
tr	I	He opened her door for her and they walked back to where Steve had parked his car .
tr	O	Il allait la haïr, et elle ne pouvait pas gérer cela.
tr	I	I 'm not going to make any progress if your subconscious wants to stay connected with Gary 's and I 've retired .
tr	O	Je n'avais jamais changé avec de si vilaines blessures avant, et cela m'avait beaucoup coûté.
tr	O	Je n'avais remarqué aucune écurie sur sa propriété, mais je n'avais pas non plus exactement eu une visite correcte.
tr	I	I didn 't care , but I knew my eyes were probably bulging out of my head .
tr	I	It seemed solid enough , but I thought about my idea for a moment .
tr	I	She did -- and he needed her to respond .
tr	O	Ce n'était pas trop agréable, mais je m'y attendais en quelque sorte.
tr	O	Ses pupilles devinrent grandes, et elle regarda le visage de l'étranger.
tr	I	He was glad to finally be eating something and his stomach had been growling since he 'd woken .
tr	I	Then I remembered what my dad said about the German people , but I couldn 't imagine how a people could be so ignorant .
tr	O	Je l'ai délibérément mis en danger, et cela a forcé l'Orbe à prendre les choses en main.
tr	I	That didn 't surprise him , but he didn 't recognize her .
tr	O	Nous étions amoureux, et maintenant c'est parti.
tr	O	Il croit avoir soixante pour se préparer à la bataille, mais j'ai utilisé son propre dispositif contre lui.
tr	O	Il s'est cassé sur la grande roche plate en dessous, et il sentit une chaude effusion de sang sur sa peau.
tr	O	Notre petite alcôve a servi son but, mais le soleil nous tape dessus.
tr	I	The warmth coursing through her felt so good she didn 't care but it occurred to her she was playing with fire .
tr	I	Nothing happened , but they waited .
tr	O	Nous étions tous sévèrement vêtus de noir, et nous avions l'air déplacés parmi les décorations de fête de la Maison.
tr	O	Je ne pouvais pas le voir, mais je le sentais avec ma main.
tr	I	She wanted it to slow down , and this was all happening so fast .
tr	O	Il avait déjà perdu trop de temps, et sa patience commençait à s'épuiser.
tr	I	She felt she could depend on his judgment , but it was perhaps silly .
tr	I	Something told me it had to with the food , but I didn 't understand what he was talking about .
tr	I	They reentered the silver river of traffic and Flo returned , got into the van .
tr	O	Ils n'avaient pas d'armes visibles, mais j'aurais été surpris s'ils n'avaient pas de pistolets sous leurs vestes.
tr	O	Le soleil était levé, et il pouvait voir une étendue ininterrompue de ciel bleu.
tr	O	Noah sourit, et Zane lui jeta un regard.
tr	O	Je frissonnai, et Christian passa un bras autour de ma taille.
tr	I	Zoe handed me back the ring and they all sat down .
tr	I	Now she was back into the harsh reality of her life , but the water had managed to soothe her for a brief moment .
tr	O	Ses paupières se soulevèrent lentement, et il secoua la tête.
tr	O	Je sais qu'il y a tant de travail à faire, mais j'ai besoin de temps dans le jardin.
tr	O	Il lui dit aussi que l'homme qu'ils devaient rencontrer n'était pas très content d'être détenu, et Anderson comprenait certainement.
tr	I	He was smiling also , but Robert said .
tr	I	It 's impossible to break out , and there is no way to break in .
tr	O	Plusieurs volutes de brume s'enroulaient autour de ses doigts, mais il savait qu'elle rencontrait aussi un mur solide.
tr	O	Elle essaya d'entrer sur le marché, mais nous nous opposâmes fermement à elle.
tr	O	Ma mère reprend la parole, mais sa voix est plus douce maintenant.
tr	I	I look at her in surprise , wondering at her actions and Kylie walks up to him .
tr	I	The rest retired to the living room and some stayed at the table .
tr	I	My legs parted to cradle his hips against mine and he slowly moved to rest on top of me .
tr	I	She rings it up , and I give her our order .
tr	I	The light in his hands went out momentarily and Bane 's head landed hard on the ground .
tr	I	I pull my knees to my chest , incredibly content , and smiling , he returns to his position at the grill .
tr	I	Xander beats me , but I start to say no .
tr	O	Cela lui semblait un peu excessif au début, mais il réalisait à quel point il l'appréciait.
tr	I	I certainly wasn 't getting naked for everyone to see , but the other Reboots were around the corner , out of sight .
tr	I	I shuddered away from the sound , and another growl rumbled in its throat .
tr	O	Je ne suis pas sûre du genre de visage que je fais, mais il remarque nettement un changement alors que je me déplace vers le bord du lit.
tr	O	Il y avait probablement encore quelques personnes qui traînaient à la réception, mais il avait décidé de s'éclipser tôt.
tr	I	He took a moment to savor the love her eyes radiated toward him and she leaned back .
tr	I	I think you will be very surprised , and well , I have a little something I want to show you .
tr	O	Le message était un appel raccroché, et Collin ne reconnaissait pas le numéro de téléphone d'où provenait le message.
tr	O	Grandview contrôlait le match, mais les buts ne venaient pas.
tr	O	J'avais pris place sur une souche d'arbre pour raconter mon histoire, mais maintenant je sautai sur mes pieds.
tr	I	Nothing in the diner had changed , but it seemed like a year ago .
tr	I	It was replaced by a screechy , menacing tone and Gone was the sweet , singsong voice .
tr	I	The dead man was indeed without a holster strapped around his middle but Seth hadn 't noticed at first .
tr	I	Edward most likely couldn 't get the time off work , and her three kids kept her busy .
tr	I	No one stopped to look at her , but people were dancing in every inch of space .
tr	O	Une Riley noire approchait, une Continental, mais il n'y avait qu'une seule personne visible.
tr	I	Outside , I grab her hand , and I lead Tam into the hallway .
tr	I	He appreciated everything she did , but she noticed he didn 't like to ask for things .
tr	I	Lex turned her down a hall , and they raced wearily into the dungeons .
tr	O	Je le lui remis, et elle s'enferma dans la salle de bain.
tr	O	Anansi était une araignée, quand le monde était jeune, et toutes les histoires étaient racontées pour la première fois.
tr	O	Le démon de haut niveau leva le bras... et le tatouage de serpent se décolla de sa peau, se brisant en un million de points noirs.
tr	I	She looks only at Marcus , but I stiffen , afraid for a moment that she will see me .
tr	O	Jackson se fit déposer par le taxi au restaurant, et il retourna au motel.
tr	I	The words were trapped in his heart , but he attempted to explain .
tr	O	Même sa moustache à la Errol Flynn se voyait à peine, et sa barbiche était soignée aussi propre qu'une première piste de ski.
tr	I	She seemed to have taken an increasing liking to them , but he could remember a time when Vin had looked frighteningly awkward in a dress .
tr	O	Mes doigts serraient ses bras fermement, et ses doigts montèrent vers les miens.
tr	O	Les campagnes de bombardement incendiaire avaient fait du bon travail dans les zones d'épidémie plus petites, réduisant tout en cendres, mais ceci était à grande échelle.
tr	O	J'étais Alice, et je regardais avidement à travers le miroir.
tr	O	Ma fille cadette était le plus beau bébé que j'aie jamais vu, et ce n'est pas seulement de la fierté paternelle.
tr	I	In this case , he 'd had to follow Paige 's lead , but normally , he would have planned their date from beginning to end .
tr	O	Alors qu'il finissait d'expliquer ce qui s'était passé, le médecin est arrivé, et nous sommes entrés en grande conférence.
tr	I	He was already getting to his feet , and Polo Shirt was only about twelve feet back .
tr	I	Then I stopped , and I glanced to the side automatically .
tr	I	I stopped outside of my door and we headed back toward the rooms .
tr	I	I can see that his heart isn 't in his words , but he nods .
tr	I	Everything was washed with periwinkle and it was twilight .
tr	I	Bud had been downright pissed about it , and this time it was the transmission .
tr	I	There was one game remaining , and Rick was a football player , though .
tr	O	Je me suis vite changée en jean, et bien que plutôt déchiré, le t-shirt de groupe préféré de Jason.
tr	O	Je la regardais sortir avec d'autres hommes, mais je savais que ce n'était pas sérieux.
tr	I	He found himself looking straight down through an ocean of air at the tiny tops of the trees , and the sidecar lurched .
tr	O	Nous avons perdu tellement de monde... mais l'équipe Beta fait de son mieux pour soigner les blessés.
tr	O	Je savais qu'il me faudrait un certain temps pour me constituer une garde-robe complète, mais pour l'instant, je devais obtenir les bases.
tr	O	Il y avait environ cinq plats couverts d'argent, mais l'odeur la plus écrasante était celle du café.
tr	I	He didn 't know what to do about Elizabeth , but he was mad with desire for Sarah .
tr	I	For some reason Aiden decided to pay us a visit and it was one of those cold nights at our camp .
tr	O	Après quelques minutes, Joshua cessa de rire, et cela devint alors vraiment sérieux pour lui.
tr	I	Surely she would come up soon and he figured he would wait for her .
tr	O	J'ai pris une énorme gorgée, et l'extrémité du parapluie en papier est entrée dans mon nez.
tr	I	Reality blurred once more , and then he kissed me , moving faster .
tr	I	He 's keeping pace with me easily but Dham 's voice sounds a little breathless .
tr	O	Lissa a envoyé mes infos de voyage, et j'ai pris un taxi pour l'aéroport.
tr	O	Une fois de plus le Programme a gagné, et nous sommes sur le point de tout perdre.
tr	O	Sky n'était pas sûre de ce qu'ils menaient, mais ils devaient être importants.
tr	I	Her determined look takes over , and she meets my stunned gaze .
tr	I	She gave him a small smile and her face softened .
tr	O	Je veux l'appeler, mais ma voix est coincée dans ma gorge.
tr	I	It is certainly the first time she 's been caught , but this wasn 't her first unauthorized trip to The Dry .
tr	O	Je n'aime pas ça, mais je dois accepter que nous devons être impartiaux.
tr	I	He had about five pairs of eyes , and his body was covered in an armor shell .
tr	I	Charlie didn 't think Kate was impressed , but the bedrooms were larger than their own .
tr	O	Elle porte son ensemble fou, mais j'adore ça.
tr	I	It was trimmed down neatly but he has a gray beard .
tr	O	Elle était différente de toutes les autres femmes qu'il avait connues, et il voulait qu'elle reste dans la catégorie de son amie.
tr	I	No one answered , and I knocked on the door .
tr	O	Elle a crié, et se tordant, l'a frappé sous son genou gauche.
tr	I	One single word could not be that important , and no matter what the word under the blot might be , it was still only one word .
tr	O	Le sang se précipite hors de mon corps, et je ne peux pas m'arrêter de trembler.
tr	O	Elle voulait s'asseoir sur le capot pendant qu'elle attendait, mais Day avait dit qu'elle serait une cible facile pour les tireurs d'élite.
tr	I	I couldn 't smile back , but Matt smiled at me between bites .
tr	I	It didn 't really bother me , but it was freezing , of course .
tr	I	They didn 't know about Perry 's battered condition , but not the gentlest welcoming .
tr	O	Devon aurait trouvé cela amusant, mais il commençait à réaliser qu'il n'y avait pas d'amusement dans cette situation.
tr	I	One tonight , and he knew that two had died already - one a week ago .
tr	O	Ses sourcils se sont abaissés, et les yeux se sont plissés.
tr	I	The government putting them through school and it 's going to be me .
tr	O	Son esprit tourbillonnait avec la possibilité, et elle ne réalisa pas immédiatement que Carolyn parlait.
tr	I	She didn 't but she wanted to look away .
tr	I	I heard a wildcat on the nearby hill whaling aloud , and Almost got stung .
tr	I	We start again and the cube unfolds more arms .
tr	O	Marika commença à expliquer, mais Jake la coupa.
tr	O	Le dimanche est le jour où je cuisine habituellement à l'avance, et mon petit congélateur était presque vide.
tr	I	I hear him groan softly , and his fingers tangle in my hair .
tr	I	The pressure felt right , but his head felt heavy .
tr	I	We headed to the front counter , and I held the shop door open for her .
tr	O	Il était défié quotidiennement, et il relevait chaque défi.
tr	O	Elle était jeune, et Haruki lui fit les yeux doux.
tr	O	Joséphine n'avait jamais vu ses jambes musclées auparavant, et elles étaient un spectacle à voir.
tr	I	She glanced at him , and Quinlan opened the door .
tr	I	His movements weren 't as jerky , and his color looked better .
tr	I	It was just the two of us and it was as if the entire room disappeared .
tr	I	A sob escaped instead , but she wanted to laugh .
tr	O	Mes jambes tremblent, mais cela n'arrête pas ma course hors de la salle de bain.
tr	O	Jacob fit un pas en avant, puis me regarda, et un léger gémissement s'éleva dans sa gorge.
tr	I	They knew it , and I was in big trouble for bringing a stranger here .
tr	O	Je devrais être mort en ce moment, mais le général m'a sauvé.
tr	O	Elle regarda de Caïn à moi, et un sourire triste effleura ses lèvres.
tr	I	My high spirits return and I am much relieved .
tr	I	We must continue on , but we cannot pretend otherwise .
tr	O	Il la retrouverait, et il le ferait aujourd'hui.
tr	I	She had never expected this kind of vitriol , but coming into this , she had known that the boys wouldn 't like it .
tr	I	I tried , but sitting still was not my forte .
tr	O	Elle était mariée, et elle avait des problèmes.
tr	I	It was impossible , but I tried to shake my head .
tr	I	They may not like it , and he 'll tell my parents .
tr	O	Puis un autre coup retentit, et il vit Webster tomber.
tr	O	En élaborant le sol, je l'envoie dans les flammes bleues, et le mélange crée un trou juste assez grand pour que je puisse passer.
tr	I	I wait until he 's up over the ridge , and Wes walks me back to Austen House .
tr	I	He thought they might have trembled a bit , but it was too dark to tell for sure .
tr	I	A huge part of me needs a way to fix him but I don 't have a clue as to what I will find .
tr	I	It didn 't work , but I tried to smile at her .
tr	I	I instantly thought that maybe I had been shot and the sudden pinch on my butt cheek forced out a small yelp .
tr	O	Nous sommes arrivés à la petite porte, et Historia l'ouvrit.
tr	I	Then the cord snapped inside me , and there was a pause .
tr	O	Elle tendit la main là où les mains de Williams reposaient sur ce qu'il tenait, et elles passèrent à travers l'air.
tr	O	Il a reçu d'excellents soins immédiats, et cela compte beaucoup.
tr	I	I knew Toby never had much cash , but it wasn 't something we talked about .
tr	O	Mes yeux se ferment enfin, et je me sens comme si je flottais en aval dans une rivière.
tr	O	À tout autre moment, j'aurais pu me sentir plein de moi-même, mais ce n'était pas un autre moment.
tr	O	La chaleur qu'il dégage donne presque à mon corps ce dont il a besoin pour reprendre le dessus, et il effleure mes lèvres des siennes.
tr	O	Ce sera difficile, mais elle sera au moins en vie.
tr	O	Le personnel de l'hôtel était amoureux d'elle, et il ne pouvait même pas entrer chez lui sans sentir son parfum.
tr	I	She started muttering under her breath , and Daphne 's fingers picked up speed .
tr	O	C'était un style commun pour certaines femmes terraniennes, mais elle le portait mieux que n'importe quelle femme qu'il ait jamais vue.
tr	O	Il l'a fait cependant, et j'ai dû le regarder.
tr	I	She wasn 't going to flinch in his presence like everyone else , but he might not approve of her .
tr	O	Ray Kenwood est mort, et il est lié à l'ordinateur volé chez moi.
tr	I	Nothing takes shape , but all the right elements .
tr	I	That one makes me ache , and then there 's always the other alternative .
tr	O	Le sourire quitta mon visage, et je me sentais juste un peu stupide.
tr	O	March me tire sur ses genoux, et nous nous emmêlons dans la couverture que Constance a enroulée autour de nous.
tr	O	Le premier officier regardait, sous le choc et sans voix, tandis que sa veste s'ouvrait et qu'un pistolet sortait de sa poche de son propre chef.
tr	O	Il lève la main pour saluer tandis que James quitte le parking à toute vitesse, et je sais que le Programme ne peut pas être loin derrière.
tr	O	Il parla à Charlotte, mais son regard admiratif ne quitta jamais le visage rougi de Beth.
tr	O	Le poids de la grossesse s'en allait rapidement, et elle avait toujours son physique.
tr	O	Rick croisa son regard, et Adam était sûr d'avoir vu du soulagement sur son visage.
tr	O	La vérité semblait impossible, mais c'était juste incroyable.
tr	I	Now he was kind of stuck there , and during his brief absence Kellan had slipped in .
tr	I	I hoped there was no moon , and nothing stirred in the coming twilight .
tr	I	Ava snatched it before it flew down the hall and MiMi zipped past her head .
tr	I	He just listens , and dane tells Monti the entire story .
tr	I	Once again , she was right , and my grandmother always told me women could do whatever they had to do .
tr	I	Most of them will be taped , but some stories you 'll cover live .
tr	I	Love would have been a better approach and forgiveness would have been a better start .
tr	O	Il était ce qu'il était, et elle l'aimait pour ça.
tr	O	La bouche de Thorn devint sèche, et son cœur commença à battre la chamade.
tr	O	Ses talons touchèrent le sol, et elle ouvrit les yeux pour voir le couteau de Jason éventrer la gorge de la créature.
tr	I	I nodded dejectedly , and she leaned back .
tr	I	Dak made a great point , but Sera did feel a little guilty .
tr	I	He was actually looking forward to talking with Golden but he was playing it cool .
tr	I	She could get to it in a split second if he made any sudden moves , but her gun was still in its holster at her waist .
tr	O	Elle ne le connaissait pas, mais elle en connaissait peu.
tr	I	I needed to find out what was going on in those rusted gears of his thoughts , but I hated to do it .
tr	I	We can finally go home and maybe this whole thing will be over in an hour .
tr	O	Son rire gela tous les muscles de son corps, et soudain elle n'avait plus assez de sensations dans ses mains pour agripper le bois.
tr	O	Cette pensée le frappa visiblement, et sa tête se releva avec un enthousiasme soudain.
tr	I	He followed her up the red brick path to the porch and Vicki opened the gate .
tr	I	He was letting me know , and we were bound together now .
tr	O	Je n'avais pas su pourquoi à l'époque, mais je suis quelqu'un qui écoute toujours ses premiers instincts.
tr	O	Mon week-end était parfait, et ma vie semblait sans défaut.
tr	I	Declan continued to hold her firmly , but they stopped moving .
tr	I	His muscles weren 't yet working at that hour of the morning , but Ben tried a smile .
tr	O	Mme Smith jeta un coup d'œil là où son chien avait disparu, et quand elle me regarda de nouveau, ses yeux parurent larmoyants.
tr	I	His welcome reflected this and she knew it had been several months since he had been home .
tr	I	It 's functional but it 's not pretty .
tr	I	We marveled that we knew no one , and it was not possible to recognize the true person behind the mask , at all .
tr	O	Gale demanda à être déposé dans la chambre 12 avec moi, mais il n'insista pas quand je refusai sa compagnie.
tr	I	His words had begun to slur , and Richard had begun to repeat himself .
tr	O	Jenna était sa meilleure amie, et elle savait ce que Jenna pensait.
tr	O	L'autre Ramon avait grimpé à l'arbre pour inspecter le terrain, et la branche qui le supportait avait cassé.
tr	O	J'avais besoin de café, et je savais que Mase aussi.
tr	I	He was a good boy , really , but I know he was a bad child .
tr	I	She didn 't , but Sierra wished she had the courage to take her friend up on her offer .
tr	O	Elle parlait de films, et il venait de vivre la plus grande crise de sa vie.
tr	O	Son regard me balaya, mais il était plus clinique qu'intéressé.
tr	I	The man started piling it into a container and I gestured to the steak on the grill .
tr	I	He asked Javelin the same question and Errand happened to be there .
tr	O	Ils n'étaient jamais d'accord sur rien, et dernièrement c'était encore pire.
tr	I	I knew there had to be something they missed , but I wasn 't sure what I was looking for .
tr	O	Nous devons l'évacuer par les airs, ou il ne s'en sortira pas.
tr	O	Je léchais la vase des rochers, et je pleurais dans l'obscurité.
tr	I	She hadn 't realized how much more deserted that would make the streets , but she knew cleaning had taken her longer than normal .
tr	I	She brings with her a rich history , and Antonietta is a delightful , courageous woman .
tr	O	Le sang quitta les joues de Cat, et la pièce se referma autour de nous.
tr	I	She had to hold back a shiver and they drowned her in darkness .
tr	I	The stairwell door slammed shut , but Painter halted , glanced behind him .
tr	O	Lina entendit sa femme commencer à crier, et quelques autres vinrent en courant pour aider.
tr	I	It should have never happened and I reacted emotionally .
tr	O	Il ne vit pas les étincelles rouges, mais il avait le sentiment qu'il le ferait bientôt.
tr	O	Victoria était venue pour lui, mais elle n'était pas la même.
tr	I	The canoe was too stable to be bothered but it nudged one of the outriggers .
tr	O	Tout cela va si vite, et pourtant les mots de Meredith résonnent en moi.
tr	I	I would hate to go back to the way we used to be and we have had a pleasant visit so far .
tr	O	Il posa sa paume au milieu de son dos, mais à part cela ne fit aucun mouvement pour se rapprocher.
tr	I	I 'm in no mood for any of this and I ain 't slept in the last 35 hours .
tr	O	Elle pivota sur le tabouret de bar tandis qu'il s'approchait, et Jackson prit ce moment pour l'évaluer entièrement.
tr	O	Louie commença à se lever, et Penny parut vaincue.
tr	O	Elle semblait confiante dans sa réponse, et pourtant une ombre passa sur son visage.
tr	O	Une telle insolence serait normalement punissable par exécution sur le champ, et en tant que chef de patrouille j'avais l'autorité de le faire.
tr	I	He whistled , and he dropped to a low branch .
tr	I	We will strike down the old man , and in minutes they will storm the castle .
tr	I	I looked at Gem , and my radio crackled .
tr	I	Its eyes remained shut , but one of its whiskers twitched a little as Weston shouted in its face .
tr	I	This time he did , just to be certain , but Bart never felt the need to pinch himself before .
tr	O	Elle était rapide, mais j'étais plus rapide.
tr	I	Now there was no turning back and Ava said the words before thinking them through .
tr	I	I could see Emily looking at me , all the way from the A 's , but I tried not to catch her eye .
tr	O	J'ouvris la bouche pour dire quelque chose, mais il me fit taire.
tr	O	Tout dépendait du vainqueur final, mais aucune des deux espèces n'était réputée pour faire preuve de miséricorde.
tr	I	It slipped out anyway , but I wasn 't going to ask him .
tr	O	Sa compagnie pouvait vite devenir lassante, mais sa connaissance valait l'agacement.
tr	O	L'air avait un léger goût de minéraux, comme les sources chaudes de la vallée de Calderon, mais elle n'avait aucune difficulté particulière.
tr	I	That just made it worse -- a whole world of possibilities expanded like a virus in my mind , but I didn 't think so .
tr	O	Les rideaux roses étaient brodés de fleurs blanches, et ils flottaient contre une fenêtre ouverte.
tr	I	Neil is at baseball practice and I 'm off to work .
tr	I	He was also embarrassed , but Norman was still angry .
tr	I	It just wasn 't my first priority , but if there was money out there for me somewhere , I would love that .
tr	O	Au fond de son cœur elle savait que ce n'avait pas été l'idée de Jake, mais elle avait supposé que son père était le responsable.
tr	O	Ils nous ont aidés avec notre problème, et nous pouvons les aider.
tr	O	Je n'étais pas sûre si ce que je ressentais était de l'amour, mais je n'avais jamais ressenti cela auparavant.
tr	I	She had to maintain a distance and the man was dangerous ground .
tr	O	Le rire de Pete était maladroit malgré ses traits fins, et Julie était contente que Kim gravite vers son ami.
tr	I	A pang of fear gripped Emma , and Laurel was staring menacingly at Emma .
tr	I	Evidently we were mistaken , but we thought we saw a car chase developing .
tr	I	The hatred she has for you is personal , but I don 't know exactly what 's going on .
tr	I	She tossed a glance over her shoulder , and the washing machine went into the spin cycle behind her .
tr	O	Au début, c'était faible, mais ensuite le son a grandi.
tr	I	Dare didn 't want to make her regret it and she 'd trusted him with what was going on in her life .
tr	O	Mes jambes étaient faibles, et elles tremblaient sous moi.
tr	I	His shirt was a fine cotton Ferragamo and his tie was a silk Hermes .
tr	O	Lena leur a parlé du portail, et ils ont tranquillement rangé leurs affaires dans le sac à dos de Josh.
tr	O	Tu mangeras, et tu mangeras maintenant.
tr	I	If you 're really honest with yourself , you 've felt it , but we all pretend to be so much better than we are .
tr	O	Il pourrait ne pas avoir de réponses, mais au moins elle pourrait personnellement lui dire qu'elle voulait une carte de bibliothèque pour la source de livres du FRU.
tr	I	She said nothing , but her jaw moved a few times .
tr	O	Il a parlé dans un interphone, et les grilles se sont ouvertes.
tr	I	She squelched the thought , but she wondered whether Isabella had spread the news that Louisa wanted to marry .
tr	I	No , it was just another white plastic room , but I guess I was hoping it would be outdoors .
tr	I	I had blown it , and I had been given the gift of a chance .
tr	O	Une vague de lassitude l'a submergé, et il s'est appuyé sur la table.
tr	O	Plus que tout, il détestait qu'elle le prenne pour un négrier, mais il ne voyait pas d'autre moyen de contourner le problème.
tr	I	Knowing Benji , he probably took a toothbrush to them every night , but they could have been brand-new .
tr	O	Elle est passée à la note ensuite, et ce sourire s'est transformé en froncement de sourcils.
tr	I	The both of them left and I gave Daniel a hug .
tr	I	He was still my father , but obviously he 'd chosen not to love me .
tr	O	Elle lui avait fait jurer le secret, mais bien sûr Dale ne dirait jamais rien.
tr	I	She sensed his awkward position , and he looked at her .
tr	O	Un bikini exposait trop son corps, et elle ne voulait pas que Hal remarque quoi que ce soit de différent chez elle.
tr	O	Sa voix n'était qu'un murmure, mais on ne pouvait pas se méprendre sur sa fermeté.
tr	I	She respected rules , and she respected laws .
tr	O	C'était soit un vœu pieux, ou il avait atteint le sommet du dôme.
tr	I	Both only require one of us , but both might be long shots .
tr	I	I blinked several times , making sure I wasn 't just paranoid and my feet faltered .
tr	O	J'ai entendu ses mots, mais je ne les ai pas compris.
tr	I	I tried to pull away , and his grab on me hurt .
tr	I	Pooling shadows of a haunted house and there was all the eerie silence .
tr	O	J'ouvre une nouvelle fenêtre, mais cela prendra quelques minutes.
tr	O	Kendra leva la tête pour regarder par-dessus l'arbuste, mais Seth la tira vers le bas.
tr	I	She smiled for a second , but Michelle couldn 't help it .
tr	O	Je détestais dépendre autant de lui, mais on n'y pouvait rien.
tr	I	Its curly tail was wagging and its little hooves were powering through the mud .
tr	O	Eunice ne croyait peut-être pas encore cela, mais elle y croirait finalement.
tr	O	C'est une chose terrible, mais c'est de la douleur purement physique.
tr	I	Kennedy suspected he was hoping to impress Grace , but he claimed he wanted to catch a few more rays .
tr	O	Sebastian ne la poussa pas à d'autres confessions, et elle en était satisfaite.
tr	I	She bit down hard on her lip and he thrust his fingers inside her again .
tr	O	Le Capitaine lui accorda un congé également, mais il était escorté par le vieux Navigateur.
tr	O	L'instructeur demanda à l'un des autres élèves d'amener sa moto près du camion, et il aida Darcy.
tr	O	Shotgun roula des yeux, et Clay se mordit la lèvre.
tr	I	The Order would make restitution to her family , and if she 'd been mistakenly labeled half-dead , then the wound would certainly kill her .
tr	I	The conversation was riveting , but it was getting late .
tr	I	I can 't help feeling that way , but I shouldn 't feel embarrassed by the times when I 've been vulnerable .
tr	O	Ils ont terriblement le mal du pays, mais ils ne reviendraient jamais.
tr	I	She threw them at Serenity and a bundle of clothes was tucked under her arm .
tr	I	Usually in dreams you don 't , but I should have instinctually known that .
tr	I	She would not allow him to suffer because she was a coward , but her heart was pounding like crazy .
tr	I	You walk to the refrigerator and a child needs a drink .
tr	O	Je suis toutes ces choses, et je ne suis rien du tout.
tr	O	Il la déposa sur le sable, et elle courut l'inspecter.
tr	O	Les conduits maintenaient l'air aussi frais que possible, mais il restait une odeur musquée dans l'air, incrustée par le passage du temps.
tr	I	It had hundreds of little feet , and it looked rather like a table wearing an evening dress .
tr	O	Sa gorge bougea lorsqu'elle avala, et le chagrin pinça ses traits charmants.
tr	I	I figured I could control my curiosity just this once , but at every door we passed .
tr	O	Amy se tourna de Laura vers Charlie, mais Charlie secouait aussi la tête.
tr	I	Gradually it slides out of his shoulder and I pull a bit more .
tr	I	You pray after me and I 'll pray first .
tr	I	No sound came out , but Ian opened his mouth .
tr	I	She wanted more , a lot more , and she hadn 't been kissed in years , not in years .
tr	O	Elle protesta une fois de plus, mais il la coupa.
tr	O	La voiture supérieure est descendue devant nous, et c'était vraiment une expérience unique de monter cette chose.
tr	O	Klaus grogna doucement, et je vis un muscle tressaillir dans sa mâchoire.
tr	O	Nous trois mangeâmes en silence, à l'exception du cliquetis de nos plats et de murmures polis pour demander à quelqu'un de bien vouloir passer le bacon.
tr	I	Her half sister was still a bit of an enigma , but she was friends with Rose .
tr	I	Something twitched inside me , and I glared at her .
tr	I	We weren 't taking chances but we should be pretty safe here .
tr	O	J'ai remarqué que Dylan se tenait très près de Mina, et il semblait la piquer avec son coude.
tr	I	I couldn 't stop from tearing up , but it 's not cool for a guy .
tr	I	Please don 't mess with my legs , but oh , yes , Lord , give me stumps for hands .
tr	O	C'est bon d'être ici à nouveau, mais le soleil me fait mal à la peau.
tr	O	Michael avait fait beaucoup de choses à l'intérieur du Sommeil, mais ce qui s'étendait sous lui semblait pire que tout cela.
tr	I	I used it when I shut the door of 507 behind us , and I had a napkin in my hand .
tr	I	At times it still bothered her but she 'd come to accept it .
tr	O	Il me rassure, mais je sais que ce n'est que pour me calmer.
tr	O	Mes yeux ont commencé à se vitrifier à nouveau, et je pouvais sentir mon esprit devenir flou.
tr	I	If this was what he 'd come here for , I could listen , but the question felt like sandpaper in my mouth .
tr	O	Il pouvait à peine entendre sa voix comme un murmure, mais cela n'a pas empêché les hommes de faire leur travail.
tr	O	Tout le monde se plaint ces jours-ci de la violence, et vous savez comment les périodes violentes perturbent toujours le commerce.
tr	O	Mon père a présenté Diana à Joel, et ils se sont tout de suite bien entendus.
tr	I	The roar mounted around the ship as each engine came to life , and a gloved finger flicked the switches , one at a time .
tr	I	It took me half a second to realize it was a gunshot , and a loud noise cracked through the air .
tr	I	I find it hard to be intimidated by her , but a lot of people find my grandmother intimidating .
tr	I	Neil silently blessed the one who had suggested it , and their play involved much argument .
tr	O	grogna l'homme, et je tressaillis avant de réaliser qu'il parlait au loup.
tr	O	Dieu merci, je pouvais manger de la nourriture normale, ou j'aurais été en de réels problèmes.
tr	O	Je me suis réveillé avec des yeux bleu profond qui regardaient avec inquiétude mes yeux verts ensommeillés, et j'ai réalisé que quelqu'un me secouait.
tr	I	I shifted my h * ps until I felt her wet entrance teasing my tip , and my hands covered her hands .
tr	O	Stalker m'a appelé, mais sa voix est devenue plus douce, plus nous nous éloignions.
tr	I	The boat came to a full stop , throwing me further into the person and they yelled .
tr	I	He gaped at Maureen and Robert 's eyes widened .
tr	I	Tried not to fidget and * * * Jo stood at the counter in the school 's office .
tr	O	Mack me donne sa main, et je la prends, debout.
tr	O	Son dos est voûté, et elle s'appuie lourdement sur ses coudes.
tr	I	His gestures became more emphatic , and Toth shook his head again .
tr	O	Elle a choisi un fauteuil, et il s'est assis dans l'autre.
tr	O	Il n'a jamais rencontré ses parents biologiques, et il fuyait celui qui l'avait élevé.
tr	I	At least Rock will be jealous , and if he 's Lucifer , maybe I 'll find out .
tr	O	Il était son voisin depuis deux mois, et elle l'avait observé dès le premier jour.
tr	O	Fidji était sûre, et Olivia le savait.
tr	I	Gone the next and married one day .
tr	I	His heart rammed hard in his chest and his mouth went dry .
tr	I	The moving images had stopped , but the walls were glowing again .
tr	I	He 'd always been unflappable , and she 'd known him for centuries .
tr	O	Il était sur le point de parler, mais Cindy l'a devancé.
tr	O	Ray le branche, et il faut dix secondes au téléphone pour s'animer.
tr	O	Celui qui t'a engendré reviendra bientôt, mais il a encore beaucoup de chemin à faire.
tr	I	She wondered why she wasn 't more afraid , and she also knew , somehow , that they wouldn 't stop until they found her .
tr	I	I ducked in under his arm , following Emily , and he held the door open for me .
tr	I	He didn 't want to get into that with her , so he tried to move past her , but he 'd been shot .
tr	O	Il a pris l'argent, et il a disparu dans sa poche.
tr	O	Je ne savais pas avec certitude s'ils faisaient référence à Jill, mais c'était prometteur, tout comme l'existence de l'ordinateur portable.
tr	O	Il ne porte pas de chemise, et sa maigre poitrine est rougie par le soleil.
tr	O	La voix de Beth a envahi les pensées de Charlotte, et elle a ouvert un œil.
tr	O	Je suis déjà venu ici une fois, et c'était il y a 40 ans.
tr	I	She refused to kiss him in front of everyone but Matt left first after Alissa gave him a hug .
tr	O	Les mots lui manquaient, mais pas l'émotion.
tr	O	La majeure partie de la neige hivernale avait fondu, et il y avait même des feuilles sur certains arbres.
tr	I	He kept a grip on it with iron control but his good mood was vanishing fast .
tr	I	I would have lost myself instead or I loved you so much it was as if I had to think about losing you .
tr	O	Il était comique, et il était en colère.
tr	I	Lori stayed home with her parents and Lanny went on to college .
tr	O	Ali sera là dans une seconde, et c'est fini.
tr	O	Mon esprit était vide, et j'ai essayé désespérément de le remettre en marche.
tr	I	The storefronts were marked with faded graffiti , and the asphalt was cracked beneath their feet .
tr	I	Man did he go all serious on that one , ending it with a growl , and he sneered .
tr	O	Qu'elle voie quelque chose de spécial en moi n'avait aucun sens, mais j'étais assez intelligente pour saisir l'opportunité.
tr	O	Ceux-ci étaient faits de bois, et certains avaient trois à quatre niveaux avec des motifs articulés peints dessus.
tr	I	That what flickered over its hot surface was the shadows of clouds , and looking at the waste of rock , I first thought it empty .
tr	I	He looked at me in concern , and I cried out when it hurt slightly .
tr	I	I wasn 't , but I could have been hurt .
tr	O	Je ne l'ai pas touché depuis que je suis entrée dans la pièce, mais je le veux toujours.
tr	O	Elle fit une pause, et son visage s'éclaira.
tr	O	Skylar veut transformer Kade en le prochain top model, et il ne participe à la folie que parce qu'il a besoin d'argent pour quelque chose de très important.
tr	I	His feet dangled over his coffee table , and he stretched out over the couch in his pajamas with his logo embroidered on the front .
tr	I	I was otherwise speechless , but it was the best I could come up with .
tr	O	Elle ne pouvait pas être convertie sans un véritable échange sanguin, mais cela ne signifiait pas qu'elle ne ressentirait pas les effets.
tr	O	Plusieurs mains qui étaient levées retombèrent, et leurs propriétaires se dirigèrent rapidement vers le petit groupe qui avait commencé à se former près des portes d'entrée.
tr	I	She hurled it across the run , and both dogs stood at attention .
tr	I	She loved the feel of him against her , but he was heavy .
tr	O	Je les ai regardés danser, et ils m'ont pris ma virginité.
tr	O	Je vois la nature de l'opération, et comment elle s'interface entre les fonctions.
tr	O	Ils lui sautèrent dessus, mais il était trop haut.
tr	O	Pour sa part, Matthew la remercia en n'acceptant aucune offre féminine qui lui était faite, et il y en avait quelques-unes.
tr	O	Quelqu'un frappa à sa fenêtre, et elle sursauta de surprise.
tr	I	Irises glowed yellow and pupils stretched vertically .
tr	O	L'étude prend du temps cependant, temps qu'il n'a pas, et il n'y a aucune garantie que nous identifierons le poison.
tr	O	Il tendit sa main gauche, et elle resta ferme.
tr	I	That horror was slow to drain from my veins , and my heart was still pumping fast with residual terror .
tr	O	Les gens me regardent tout le temps, et je donne aussi des démonstrations de peinture.
tr	O	J'en prends un frais, et cette fois je fais très attention.
tr	I	She feels the same way about me , and I love your sister .
tr	I	No one ever goes in there and he 's placed in the study .
tr	O	Je sursautai malgré moi, et mon sang se glaça, parce que ma question fut accueillie par une réponse choquante, carrément incroyable.
tr	I	She slung her arm around my shoulder , and Daphne noticed the worry on my face .
tr	O	Ava était sa pire critique, mais en entendant son histoire, il comprit.
tr	O	Son corps tremblait de sanglots, et il lui caressa le dos, lui murmurant des mots doux à l'oreille tandis que les combats continuaient autour d'eux.
tr	O	L'Armée des Ténèbres pouvait voyager par la Porte, mais seule l'Unité pouvait alimenter une capsule.
tr	I	I shrug it off , but the lady complains about today 's youth .
tr	I	He had better get moving and he was on his own .
tr	I	I caught sight of my clock and I turned over onto my side .
tr	I	We talked about our impressions so far and we 'd both been working our way through the same book .
tr	O	Trois paires d'yeux s'écarquillèrent, et Asher s'empara de la tablette.
tr	O	Le claquement résonna dans l'air, et j'attirai l'attention de Jake Sotheby.
tr	O	Robin prit le poids du sac, et je vis ses yeux s'écarquiller légèrement.
tr	I	Alas it hadn 't , but that should have raised the red flags for him .
tr	I	She understood that and he was wary .
tr	I	I was so frustrated right now , but I felt a little bad for being rude .
tr	I	I want you to hide and she 'll be here soon .
tr	I	He shot a look -- of triumph , contempt , and she flinched ?
tr	I	Then I realize what it is I 'm looking at , but at first the face is all I see .
tr	I	She felt his touch like a brand , yet his mouth nuzzled her neck , a whisper really .
tr	O	Je voulais engueuler Mickey pour être un pervers, mais je devais être diplomate.
tr	O	Quelqu'un avait pris la peine de restaurer sa beauté originelle, et c'était magnifique.
tr	I	I know she 's right , but I hate it .
tr	I	He considered the offer of a cat a poor substitute , and his heart was set on getting a dog right away .
tr	O	La vue était une que Jocelyn avait déjà vue, et elle réalisa avec un sursaut pourquoi la pièce où elle se trouvait lui avait semblé familière.
tr	I	There was nothing unfriendly about it , but it was a tired sort of grin .
tr	O	Ses instincts plus primitifs avaient été invoqués par la menace à sa vie, et ils lui hurlaient de se rapprocher le plus possible de David.
tr	O	Lina était certaine que d'autres l'avaient aussi entendu, mais ils ne l'avaient pas reconnu.
tr	I	His smile widened and Victor 's face grew a sarcastic shade of surprised .
tr	O	J'avais déjà gagné deux cents dollars, et c'était principalement grâce à la clientèle du déjeuner.
tr	I	He looks like he 's still trying to make some conversation with him , and as Berra crouches down he waves his hand at Williams .
tr	I	His hot seed spilled deep inside me , filling me with a new sensation , and Jett 's groan joined my cry .
tr	I	It had only been a matter of time before exhaustion won out over her stubborn nature , but Chapter 15 Arianna was finally asleep .
tr	O	Il ne voulait probablement pas son avis sur la situation, mais quand même, elle était contente qu'il s'ouvre enfin un peu.
tr	I	His hand was steady , but his shoulders were shaking .
tr	O	Il n'arriverait pas à s'adapter aux anciennes méthodes, mais dans cette nouvelle Armée, il pourrait aller loin.
tr	O	Il ne l'a pas dit, mais il n'en avait pas besoin.
tr	I	The old demon was too stubborn to listen , but he had tried to warn Riyad .
tr	I	Maybe that was just her imagination working overtime , but he almost looked pleased .
tr	I	For just a second I forgot about the nagging itchy feeling , and the water was cool going down .
tr	I	He had found two girls he liked in different cities and he traveled a lot for his business .
tr	O	Ce n'était pas il y a longtemps, mais cela me donne toujours l'impression d'aller à un premier rendez-vous, encore une fois.
tr	I	A large animal came into view , and there was an odd rustling sound .
tr	I	Another side of me wanted to punch him in the face , but in a way , I was glad she had somebody to keep her occupied .
tr	I	I 'll help you fill out a new application and now come with me .
tr	I	It will take a while but we 're running a program against the variables .
tr	I	He caught a glimpse of death and the head turned toward him slowly .
tr	I	She wanted some answers and she wanted a target .
tr	O	Il était toujours fauché, et il avait besoin de quelque chose pour adoucir la réalité, qui était plutôt difficile à ce moment-là.
tr	O	Elle rougit et sa main se porta à ses lèvres tandis que son esprit commençait à vagabonder.
tr	O	Ceux de tout le monde, oui, mais pas ceux d'Henry.
tr	O	J'ai très mal, mais je sais que ça va passer.
tr	I	My call goes unanswered , but I yell out my sister 's name .
tr	I	I 'd acquiesce as far as necessary to get my job done , whatever that might be , and he was my boss .
tr	I	The footage is too blurry , but I try to pick out a face , anything I recognize .
tr	I	Beyond that , she didn 't know much about him , but he wasn 't the caricature ladies ' man she 'd allowed herself to believe .
tr	I	A lot of her music is inspired by specific scenes from the games she plays and she 's a gamer .
tr	O	Elle recula d'un bond, mais Nadia prononça sa sentence.
tr	I	Officer Boden peeked his head in , and the door opened .
tr	I	He looked at her with deep sorrow in his eyes and she covered his hand as he picked up the cards .
tr	O	À la lueur romantique des chandelles, nous avons excellemment dîné, mais ce n'était pas la raison pour laquelle j'étais venu en Cumbria.
tr	O	Il se passait clairement plus de choses ici, et seule la deuxième génération était dans le noir.
tr	I	I felt like a dirty old woman , and Will was so young .
tr	I	He couldn 't get the words past his barriers , but he knew he should say something about them dating .
tr	O	J'ai cru entendre Hunter parler encore, mais je suis retourné à mon bus.
tr	O	Il sait que c'est un don, et il le pousse à la limite.
tr	O	Quand ses souvenirs d'eux étaient clairs, il se souvenait de chaque détail et il avait beaucoup appris sur leur espèce.
tr	O	Nous avons décollé sur le dos d'âne en centre-ville, mais cette fois je n'ai pas pensé à réveiller les morts avec mon cri des Dukes of Hazzard.
tr	O	Flynn se lève, mais je reste recroquevillé sur le sol, incapable de chasser l'image de l'homme borgne de mon esprit.
tr	O	Ils étaient encore endoloris de plus tôt, mais j'ai hoché la tête.
tr	I	I 'm pretty sure that I don 't want anything to change , but I might not know what I want .
tr	O	Je l'ai laissé me serrer contre lui tandis que les larmes trempent sa chemise et il embrasse le sommet de ma tête, murmurant des excuses.
tr	I	Julie did , but she had no official place in Declan 's life .
tr	I	It has disappeared , but finding no bullets left in the shotgun , he searches for Elder Morrison 's weapon .
tr	I	Before I could respond , he went on , but the words hit me like a slap .
tr	O	Gray a appelé juste avant qu'elle ne parte déjeuner, et son cœur a fait un bond quand elle a entendu sa voix sexy au téléphone.
tr	I	She hadn 't let go , but she had been more than aware of her body dying , of the pain of conversion .
tr	O	Le vent s'est levé un peu, et l'eau du lac clapotait sur les pierres derrière eux.
tr	O	Je viens de raccrocher avec Kayden, et il m'a dit qu'il m'aimait.
tr	I	Then she realized she wasn 't even in the house any longer , but at first , she thought she 'd passed out .
tr	I	It was open just a crack , and it was right above the toilet .
tr	I	She doesn 't want him finding her with another guy and she has it in her head that Felix will return .
tr	O	Je n'ai pas pu retenir le petit rire qui s'est échappé de ma gorge, et je me suis avancé pour prendre l'enfant à Jackson.
tr	O	Les personnes sur cette liste ont été entièrement exploitées, et la seule valeur restante est de les étudier physiquement.
tr	I	First they celebrated that a cure had been found for The Great Sleep and the world watched on .
tr	O	Il était plus grand, plus fort, mais même lui avait besoin de repos.
tr	I	I don 't expect Hank for another couple hours and mom is spending the day in her office .
tr	I	I could tell I wasn 't doing a great job , but I tried to cover up the bitterness with a smile .
tr	I	He grew angry and the grin faltered .
tr	O	Des flaques fraîches jonchaient le sol partout sur la base, et une brume fraîche planait encore dans l'air.
tr	O	Elle avait été dehors, et il avait neigé.
tr	O	Je tends la main vers sa ceinture, mais il est plus rapide que moi.
tr	I	I could not resist taking it ' and he left it in the café that day .
tr	O	Les murs se resserrent autour de moi, et j'ai besoin de partir, de me vider la tête.
tr	I	Warner is so naturally private that he 's the most obvious target for James 's questions , and he 's a curious kid .
tr	O	Si le tueur la voulait toujours, il pourrait l'avoir, et Nate ne pourrait rien y faire.
tr	I	He headed for the little pizza place on A1A and I got in the Jag .
tr	O	Le bureau avait été tendu toute la matinée, et tout le monde était incertain de savoir s'il aurait dû rester chez lui à cause des rumeurs d'une attaque biochimique terroriste.
tr	O	Nous étions très jeunes, et c'était il y a très, très longtemps.
tr	O	La porte a été ouverte, et une lumière s'est allumée.
tr	O	Leur baiser s'approfondit, et sa langue frôla la sienne.
tr	I	It still didn 't hide those glowing red eyes of hers , but she was also wearing a red harlequin mask on her face .
tr	I	We 've only been sailing for three hours and I had forgotten how much so .
tr	I	She was peering down into her cup when he sat down and her head was bowed .
tr	I	She needed their support and she cherished the loyalty .
tr	O	Mary voulait s'éloigner pour ne pas le laisser la toucher, mais elle ne pouvait pas arrêter le désir qui montait en elle.
tr	O	Les autres véhicules s'arrêtèrent à côté, et les conducteurs coupèrent leurs moteurs.
tr	I	She regarded him quizzically and Sabbath stamped a hoof .
tr	I	I knew with Kennan 's help I would be just fine , but I wasn 't back to being one hundred percent myself yet .
tr	I	She pressed on , but she didn 't like the direction of this exchange .
tr	I	Her head snaps back to the pillow , and I tuck a kiss between her legs in that sweet spot before she can protest .
tr	O	Il avait semblé heureux de me voir au début, mais maintenant, il était réservé, tendu.
tr	O	Je suis désolée d'avoir laissé échapper ça, maman, mais papa a été un peu trop suffisant ces derniers temps.
tr	O	Ça faisait toujours rire Darren très fort, et il me taquinait toujours pour que je l'embrasse.
tr	O	Dieu ne l'avait pas appelée à être infirmière, mais cela ne voulait pas dire qu'il n'allait pas le faire.
tr	O	Je regardai Rebecca, et elle rougit.
tr	O	Les empreintes digitales n'étaient pas les siennes, mais la chair déchirée ?
tr	O	Il savait que Matt pourrait changer d'avis concernant l'attaque, mais tant qu'Ethan resterait loyal, il ne partirait pas.
tr	I	Sometimes Stacy was needed to bring the supplies downstairs and there was an AM delivery for the bread shop .
tr	O	Il ferme le rideau alors, et je me tourne dans ses bras, puis je fonds dans son contact, dans ses baisers.
tr	O	Le chef, après un certain temps, rassembla les gens, et ils retournèrent tous lentement au village.
tr	I	Remember , you helped pay for all of this ; and you did it !
tr	O	Les larmes brûlaient dans ses yeux, et elle les aimait tellement.
tr	O	Ses bras étaient couverts de tatouages, et ces mêmes bras étaient épais.
tr	O	L'une des pinces tomba sur la terre, mais les autres tinrent.
tr	O	Stryker m'a invitée à l'un de ses trucs musicaux, et je ne sais pas quoi mettre.
tr	I	They had plenty of time to prepare , but true , Summer was pregnant with twins .
tr	I	I could not get it without having my teeth set permanently right : but I wanted immediate relief from pain .
tr	I	I wanted to keep it that way , and we 'd made it this far unseen .
tr	O	Elle me sourit, et ce fut mon signal de continuer.
tr	O	Il a peut-être réussi à entrer dans l'une des capsules de sauvetage, mais c'est lui qui a allumé la dernière des bombes.
tr	I	She realized it was an opening in the rock , well hidden from view , and Rio pulled her toward the light .
tr	I	He seemed as comfortable as old clockwork , yet he 'd expected to find an injured man .
tr	O	La connexion était mauvaise, et je ne pouvais pas comprendre tout ce qu'elle disait.
tr	I	She bore a grin of self satisfaction and she was standing where she was before .
tr	O	Il m'est alors venu à l'esprit qu'il se demandait peut-être, mais qu'il était trop timide pour demander.
tr	O	Son hurlement lui pénétra les os, mais la porte se referma complètement.
tr	I	Then again there was the mask to consider , but they looked alike , based on the drawing .
tr	I	I 'm mostly an offensive strategist , but it wasn 't a great plan .
tr	I	You love me and I love you .
tr	I	Her hand dropped , and he kissed her fingers .
tr	O	Son sourire commença à s'estomper, et je n'aimais pas ça.
tr	O	Une serveuse arrive avec une bouteille de vin, et après que Ryan l'ait goûté, elle nous verse un verre à chacun.
tr	O	Sa voix monta, et elle ne prit pas la peine de cacher sa colère.
tr	O	Leurs regards se croisèrent, et elle ne fit rien pour rompre le contact.
tr	O	Ils ne semblaient avoir aucun complexe avec la nudité, mais Mireille garda son haut de bikini.
tr	O	Elle le détestait plus que quiconque qu'elle n'avait jamais connu, mais il n'allait pas tout gâcher pour elle.
tr	I	He receives no answer for a time , but the foam moves him gently , peacefully .
tr	O	Elle s'arrêta devant lui, et le hurlement de son père depuis les coulisses fit sursauter sa tête vers la lance gisant aux pieds de Royce.
tr	I	The page was blank again and the text then faded out .
tr	O	Je répondis aux salutations des soldats, et puis nous le conduisîmes en hâte au QG.
tr	I	He would have to get some proper sleep before that , and they would be asked to identify their son in the morning .
tr	I	The biggest miracle of all is that he is mine , and he is a miracle .
tr	I	That 's exactly why we need you , and I don 't blame you for doubting .
tr	I	I had a very hard time remembering the argument I 'd laid out only seconds ago in my head , and my muscles flexed involuntarily .
tr	I	He knew everything that was going on in this place and Peter was a surveillance man he had the city wired .
tr	I	That meant a lot to me and I had stood up for myself .
tr	O	Il tira sur les robes, mais les vieillards ne réagirent pas.
tr	O	Il aurait été impossible de ne pas le sentir quand la fille était si terrifiée et qu'ils étaient connectés.
tr	O	Elle posa sa joue contre les battements de son cœur, et il écrasa sa tête contre ses côtes.
tr	I	The darkness lifted off of me like the heaviest blanket being pulled by the weakest limbs and the piercing tone in my ear drums lessened .
tr	O	Cela fait douze ans que je sers, et je n'ai rien entendu qui puisse arrêter la cinétique à moins de l'abattre.
tr	I	Finn burst into the hallway , his gun clutched in his hand , and footsteps thumped through the back of the house .
tr	I	I 'm clawing at the arms holding me back , kicking the air , crying out into the emptiness and there are soldiers swarming around him .
tr	I	He seemed less persistent now and his voice had lowered .
tr	I	It simply seemed normal , but being so close to him should have bothered her .
tr	I	I can see Marlene 's faint outline on the pavement , but the street below isn 't lit very well .
tr	O	Je ne sais pas pourquoi c'est si important pour moi, mais je ne veux pas être seul.
tr	I	This is a side totally different for the both of us but if I were in here shoes I 'd be panicking myself .
tr	O	Ce n'était pas la cérémonie de la mise au lit, et il n'y en aurait probablement pas.
tr	O	Son cœur s'arrêta et son souffle se coupa alors qu'elle lisait l'article.
tr	O	Pleurer était rare parmi les nôtres, mais pour une raison quelconque la piqûre soudaine des larmes me brûla les yeux.
tr	I	I wonder how much of that he remembers , and he 's seen it all before .
tr	I	You know what , and if I was being honest with myself I knew I did it to protect myself ?
tr	O	Elle est utile aux membres du clan, et elle a toujours un sourire pour tout le monde.
tr	O	Ma mâchoire tomba et je fis un geste autour de nous.
tr	I	Abraham headed to the tavern to relax , and Dusk signaled the end of his shift .
tr	I	Jack nodded and I shrugged .
tr	I	Your girl wouldn 't let me bring it but I had a computer in my bag .
tr	O	Vel pose une griffe sur ma main, me disant silencieusement qu'il sait à quel point c'est grave, et il est toujours là.
tr	O	Vous savez comment certaines abeilles ont un dard barbelé et cela leur arrache les entrailles quand elles piquent ?
tr	O	Aucune lumière ne pénétrait les murs, et l'obscurité totale était oppressante.
tr	O	Elle était appuyée contre une des colonnes, et quand il la vit, Voss s'arrêta presque de surprise.
tr	O	Ma vie devint claire et mes yeux se firent vifs.
tr	I	Now without her they 've gone feral , and she was the one who tempered them .
tr	I	It stung my hot cheeks and the night air was still cool .
tr	I	That left him faintly angry on the whole subject , and I had failed to believe him when he wanted to talk .
tr	O	Prospero est mort, et nous sommes vivants.
tr	I	I cling to it and the momentum slams me into a flagpole .
tr	I	Now it might as well have been in the middle of the room , but it was the least noticeable table on the floor .
tr	O	Je n'étais plus sûr d'où j'étais, et les changements d'apparence m'avaient tellement déconcerté que j'avais perdu la notion du temps.
tr	I	She kept her distance , but Nevaeh soon followed me .
tr	O	Je lève un sourcil, et il hausse les épaules.
tr	I	He made no move on me , but he was inches from my face .
tr	O	La musique du groupe palpite dans mes oreilles, et je me sens perdu dans un nuage de brume.
tr	I	There was no doubt that he 'd tried to paint hundreds of little legs , but the artist hadn 't got the hang of conventional perspective .
tr	O	Elle dit quelque chose à Micha, et il rit.
tr	O	La musique sur laquelle nous avions dansé plus tôt avait pris fin il y a longtemps, et Jackson a pris une télécommande pour lancer une autre playlist.
tr	I	Jael pairs off with Hit , and while I 'm thinking about the implications of that , March lends his arm to Dina .
tr	I	To tell him where we were and I told her it was fine .
tr	O	Elle a grimpé sur ses genoux, et il a enroulé ses bras autour d'elle.
tr	O	Faye a rapidement téléphoné à sa mère pour lui demander d'aller chercher les enfants à l'école, et elle est partie pour la jardinerie.
tr	O	Même pour moi le problème paraissait presque insurmontable, et au final nos efforts combinés pourraient échouer.
tr	I	It had been unprocessed information hovering on the edge of her consciousness , but she had realised before that Finan 's life hung in the balance .
tr	O	Ma sœur n'approuvait pas la façon dont je gagnais ma vie, mais elle comprenait aussi pourquoi je courais après les crédits.
tr	I	They are wonderful kids , but they are a little wild .
tr	I	I barely contain my laugh and he rubs his belly .
tr	I	Alice , bless her heart , comes to visit me but aquarius has passed to the blue world .
tr	O	Cette fenêtre d'opportunité a disparu, mais la joie d'écrire reste forte.
tr	O	Le soleil s'installe dans mes os, et je lève mon visage, le laissant réchauffer mes joues.
tr	I	She knew the islands , and she knew the bayou .
tr	I	None of them have had such an effect on me and I 've met guys before who are all those things .
tr	O	Il n'était qu'à quelques pas d'elle, et Mia pouvait déjà le sentir.
tr	O	Il a détourné le regard, et c'était tout.
tr	I	They 're already wondering , where 's the kids , but they have to realize that Harrison 's a school ?
tr	I	She was going to kill me and something had snapped in her head .
tr	I	She was going to see me , and Marcie was going to look down .
tr	I	It was sealed closed , but there was a latch .
tr	O	Le plus petit ressemblait à celui d'Eliza, mais la précision de Gwen n'était pas aussi bonne.
tr	O	La dernière maison qu'il connaîtrait jamais, et il devait la protéger.
tr	O	Matthew a secoué la tête devant l'interprète du roi, mais le souverain perse semblait avoir complètement ignoré Nora.
tr	O	C'était un luxe que Maman et moi nous offrions rarement.
tr	O	Charlotte a répondu, l'air à moitié endormie, et Emily a réalisé l'heure qu'il était.
tr	O	J'irai dans ce sens pour l'instant, mais nous devons être plus modestes si nous voulons être de bons exemples.
tr	I	He couldn 't stop himself , but he didn 't mean to raise his voice .
tr	I	She knew better , but her father claimed the guards were posted to keep her safe from the witch .
tr	O	L'ombre de la tête de Jax s'abaissa, et une malédiction étouffée filtra à travers la pièce.
tr	I	I stood there watching and he walked toward the house .
tr	O	La vaisselle était faite, et ses sœurs étaient toutes allées se coucher.
tr	O	Tu te serais assis à côté de moi, dans le royaume des Cieux, pour l'éternité, mais tu as choisi le chemin du mal.
tr	O	Ses yeux restèrent fixés sur Mira, mais il ne prononça aucun mot.
tr	O	Cela pourrait lui prendre au moins douze heures, mais il prendrait le premier avion disponible.
tr	I	He didn 't , but I expected him to follow .
tr	O	Elle n'est pas très douée pour se cacher, et nous avons pu tracer ses cartes de crédit.
tr	I	She didn 't remember waking , and she didn 't remember sleeping .
tr	O	Il avait tort, et il avait raison.
tr	O	Aujourd'hui, il est vêtu de robes d'or pâle, et son visage lisse n'est pas orné, à l'exception d'une poudre scintillante bordant ses yeux.
tr	I	Charlotte had collided with it more than once , and the girl had a streak of stubbornness a mile wide .
tr	I	It was far from being vanquished but it was hurt , yes , .
tr	O	Elle a pleuré, et j'ai consolé.
tr	I	There was disappointment in his voice , but perhaps he didn 't mean to betray himself .
tr	I	We would get through it , right and we were in love ?
tr	I	I prop myself up on my elbows and the painful reality seeps into my skin .
tr	O	Ses muscles ne fonctionnaient pas tout à fait comme ils le devraient, et il se sentait comme s'il bougeait au ralenti.
tr	I	He saw the driver descend and he waited by the window until the carriage stopped .
tr	O	Raegan tourna les talons, et Kody se pencha en arrière.
tr	O	Le bonheur bouillonnait en elle, et elle ne put retenir un large sourire.
tr	O	Je ne voulais pas qu'il le fasse, mais je devais lui donner la chance.
tr	I	This is Finn , and I 'm Carrie .
tr	I	We continue on while I hold my side , and he merely matches his pace to mine .
tr	I	He was smiling also , but he was still shaking .
tr	O	Je ne sais pas pourquoi, mais cela me rend encore plus en colère.
tr	O	Ses yeux bleus étaient durs, mais ils contenaient une touche de vulnérabilité.
tr	I	She would always think of it when she looked at me , and I would always think of it when I looked at Maddy .
tr	I	I wouldn 't trade it , but Life couldn 't have spiraled out of control anymore than it had .
tr	O	Les doubles portes s'ouvrirent, et je me mis en ligne avec les traînards.
tr	O	La pièce devint silencieuse, et même Ely, la femme, ne bavardait pas.
tr	O	Cela avait été lancé avec dix millions de dollars, et elle était toujours en croissance avec l'inflation.
tr	O	Vous avez accompli la volonté de Dieu, et c'en est la fin.
tr	I	All of their shows sell out and the band is really popular .
tr	O	Je n'avais jamais eu ce type d'empathie auparavant, et ça m'a foutu une peur bleue.
tr	O	Les médecins sont entrés, et j'ai dû partir.
tr	I	We could end all this and I would see him at midnight so he could talk .
tr	I	Antonietta thought herself safe with him , but they sensed the predator in him .
tr	O	Ça n'a pas beaucoup aidé, mais au moins ça a fait passer le temps pendant un moment.
tr	O	Le prêtre apparut, et le shérif hocha la tête.
tr	O	Andrew ne les avait pas suivis dans le stade, mais il n'était pas non plus dans le hall.
tr	I	I couldn 't not think of the night I realized that I loved him and the table was decorated with white orchids .
tr	O	Catherine ne voulait pas seulement le succès aujourd'hui, mais elle voulait aussi des références à profusion.
tr	I	She began searching around for another place to sit , and Shannon appeared embarrassed .
tr	O	La côte au nord de San Francisco n'était pas vraiment réputée pour sa criminalité élevée, à moins de compter Eureka, mais personne ne comptait jamais ça.
tr	O	Elle tira sa robe par-dessus sa tête, et elle la jeta sur le sable.
tr	I	The ones you 're sentencing to death , but some of us are really bad ?
tr	O	Il s'éloigna à toute vitesse comme un maniaque, et ils furent vite perdus dans la circulation.
tr	O	Aucune idée pourquoi, parce que sa coupe en brosse n'était pas particulièrement attrayante, et il était probablement trop grand pour que je l'embrasse sans me mettre sur la pointe des pieds.
tr	I	I peeled down his underwear , and he let me lead him closer .
tr	O	J'étais le premier super-héros, mais je ne serai pas le dernier.
tr	I	He had wished she would make the effort to form friendships with the wives of his close friends , but he hadn 't pressed her .
tr	O	Vous vouliez me voir au repos, et je vous ai laissé faire.
tr	O	Callie n'en avait jamais vu, mais elle avait été assez préoccupée dernièrement.
tr	I	Being a photographer was even crazier , but choosing the arts was insane enough .
tr	I	It was hard not to but I tried not to stare at him .
tr	I	There was a moment of silence , and his upper lip lifted unconsciously , like a dog 's .
tr	O	La distraction est venue, mais pas sous la forme que Jace avait anticipée.
tr	O	Quelque chose en moi était attiré par lui, et je le voulais, maintenant.
tr	I	She wanted to kick herself and Danni felt her defenses dropping .
tr	I	There were no openings along the building 's side walls , but there was space on either side of the building itself .
tr	I	He straddled the wrought iron seat and she gestured to a chair by the table .
tr	I	Donovan shut him down , but Travis started to protest .
tr	I	I figure we should let it go , and we both said some things .
tr	O	Je commençai, mais Trenton secoua la tête.
tr	I	I pulled the little zipper down , and my arm reached around behind her .
tr	I	The clock couldn 't be turned back , but Tessa wished it was as simple as it seemed to have been in her mother 's day .
tr	I	Her hands were clasped together and she had a wide smile on her round face .
tr	O	Evie n'avait que trois ans quand Mason est apparu pour la première fois, mais elle s'est tout de suite attachée à lui.
tr	O	Les garçons s'installèrent pour jouer, et Calvin les quitta.
tr	I	She still wasn 't afraid and she could see everything .
tr	I	Grandma pulled me into one of her big hugs , and I stood up .
tr	O	Il plissa les yeux en signe de soutien, et il inclina son menton comme pour promettre que tout irait bien.
tr	O	Kenny eut l'air confus un instant, et puis il cligna des yeux, secouant la tête.
tr	I	I can see on the lock screen that I 've missed a call , and my phone is on the bedside table .
tr	O	Lorsqu'il avait reçu l'appel téléphonique plus tôt ce matin-là, il avait d'abord refusé de venir au Pentagone, mais le Colonel avait insisté.
tr	O	une voix siffla, et il fallut une minute entière à Gregor pour réaliser qu'elle venait du cafard.
tr	I	Green Lightning was too fast for his own good , but he wished they had .
tr	O	Ils ont parlé un petit moment, mais elle disparaît souvent des radars.
tr	I	I backed away from his door , and my dad hung up the phone .
tr	O	Gavin ne lui avait pas dit qu'il ne pouvait pas parler, et Richter faisait ce qu'il pouvait pour prolonger sa vie.
tr	I	He couldn 't stay seated one second longer , but he was about to do a very stupid thing .
tr	I	I clench my muscles , and doors open behind me .
tr	I	Still they experienced their world deeply , but Tucker knew dogs lived emotional lives as rich as most people 's , different , alien in many ways .
tr	I	The terms of his will had been made public and it had only gotten worse after their father 's death .
tr	I	A fairytale the even children sometimes believe but this is not true Captain .
tr	I	He knew it now and Simon had known it last night .
tr	O	Il ne me regarde pas, mais les muscles de son visage se tendent.
tr	I	The squirrel remained quiet , and the girls continued to rock side to side .
tr	I	His hand closest to the offered knife twitched , and he glanced at the old guy , nervously .
tr	O	L'odeur de cheveux brûlés lui souleva le cœur, mais il continua d'avancer.
tr	I	The remainders usually die before they 're thirty , and most of us don 't make it to twenty .
tr	I	He was too grateful there was water to care , but it hurt to swallow .
tr	O	J'entendis le cri enragé de Dawson, et le temps ralentit jusqu'à un quasi-ralenti.
tr	I	I didn 't think I would feel so much like me , but I had no idea what to expect .
tr	O	Elle essaya de libérer sa main, mais il la tint là où il voulait, gémissant sourdement tandis qu'elle le berçait.
tr	O	Peut-être n'était-elle pas la plus belle femme du monde, mais elle lui semblait l'être.
tr	I	He walked back towards the mirror but she tried to reach for Johnnie .
tr	I	I just wanted to melt right into them , and Dean 's crystal blue eyes seemed to gleam as he delved into mine .
tr	I	The results had been seriously impressive and he had allowed his boys -- no : his new business partners -- to go it alone .
tr	O	Elle était loin de Kylie, et c'était comme être séparée de sa propre fille.
tr	I	The man was standing across the street waiting on a large truck to drive by , and he looked back .
tr	I	I said so , and the coffee was very black .
tr	I	A cool ocean breeze soothed the worst of it , but the afternoon sun beat harshly down .
tr	I	I realize I 'm rambling and Asher 's not saying anything .
tr	I	It 's their penthouse and they 're your parents .
tr	I	He looked just a bit injured by that , and I laughed at him .
tr	I	The blood poured , and she opened her hands over the cauldron .
tr	O	Elle était entourée de flammes, et du sang dégoulinait de ses poignets.
tr	O	Les préoccupations de Sean sont valables, mais je ne peux pas m'empêcher de penser que je devrais avoir mon mot à dire sur ce qui nous arrive.
tr	I	Those can be hacked , but the government had access to all cell towers .
tr	I	She pulls it away , but I grab her hand .
tr	I	His tone was bitter , but his words were neutral .
tr	O	Je n'avais que ma maman en grandissant, et elle ne pouvait pas m'emmener partout.
tr	I	Maybe we will know more and the inspector will be here later .
tr	O	Il était dur comme une pierre, mais il n'obtenait aucun soulagement de ma part.
tr	O	Tasha déglutit, et la tasse de thé s'entrechoqua à nouveau sur sa soucoupe alors que sa main renouvelait ses tremblements.
tr	O	Il lança un regard à Violeta, et elle resta là à sourire.
tr	O	Le son du verre brisé reflétait le sentiment dans mon cœur, et j'eus la soudaine envie de tout casser à ma portée.
tr	O	Les voix dans la foule se turent instantanément, d'un silence de mort, et les gens lâchèrent les chiens.
tr	O	Sa tête se redressa, et elle me lança un regard furieux.
tr	I	I rubbed his feet while he massaged mine , and we faced each other , each with our torsos resting in a groove .
tr	I	It might just make things worse but I told them I 'd try .
tr	I	I have to try , but I know it 's probably useless to reason with her .
tr	I	They would never reach him but three Masters dove into the water .
tr	I	All good things must come to an end sometime , but my mother has never laid a hand on me .
tr	O	Il y avait des milliers de personnes à nourrir, mais même alors, Thomas ne voyait pas comment ils allaient même égratigner la surface de toute la nourriture.
tr	O	Eh bien, à proprement parler, il était sept heures seize, mais l'heure sur mon mobile était un peu en avance.
tr	I	With a thanks I waved as he walked away , and I accepted it .
tr	O	Je pense à toi tous les jours, et je t'aime.
tr	O	Sa main écailleuse agrippa la cage, et ses longs doigts se faufilèrent entre les barreaux juste sous ses yeux.
tr	I	If they just wanted to kill him , they certainly would have come last night , but this whole situation might be a set-up .
tr	O	Il tenta de bondir de côté, mais l'impact renversa la moitié de la pile, lui immobilisant les jambes.
tr	O	La faute délibérée, et plus de poudre aux yeux.
tr	I	Zoey ran fast , and her adrenaline was like gasoline on a fire .
tr	I	Now I 've made my decision , but we were considering it .
tr	I	I was still barely making it and the shoes were still in the shop .
tr	I	The occasional fuzzy crackle of a radio receiver and I could hear voices .
tr	O	Lucas n'avait pas l'air de croire entièrement cela, mais il hocha la tête.
tr	O	La bile lui monta à la gorge, et il la retint en marchant.
tr	I	The driveway was empty and the house was dark .
tr	I	If that is not possible I 'll have to look elsewhere , but I still hope to find that case .
tr	I	It wasn 't a painful throb , but her wrist was throbbing .
tr	O	Je ne savais pas quel chemin ils prendraient pour la grotte, et il se passa un long moment avant que j'entende des pas craquer sur les feuilles.
tr	O	Mon regard glissa vers la porte de la cage, et une idée prit forme.
tr	I	She could not remember , but Meg knew she had heard the voice somewhere before .
tr	I	He could never do that , and doing so would destroy her .
tr	O	C'était suffisant pour le retenir contre son beau-fils, mais Caïn était responsable de bien plus que cela.
tr	I	Hazel pointed to the door , but I began to welcome them .
tr	I	She didn 't care , but maybe it was childish .
tr	I	I shook my head no , but he asked if I wanted anything .
tr	O	Elle est une nouvelle femme, dans une nouvelle vie... et peut-être, pensait-il, elle mérite un nouvel homme.
tr	O	Me brosser les cheveux et appliquer mon maquillage.
tr	O	Contrairement à lui, ces hommes échappèrent à la punition, mais il imaginait que toute carrière militaire que ces officiers auraient pu envisager se terminait avec leur procès.
tr	I	The powerful beam lit the road in front of him , and he flipped on the switch without breaking stride .
tr	O	Des nerfs lui picotèrent soudainement l'estomac, et elle prit une inspiration tremblante.
tr	I	The small gold hoop that glinted in his earlobe distracted me , but I glanced at Paul , about to cross my arms again .
tr	O	Je suis une pin-up de magazine avec une centaine de soutiens-gorge et de culottes assortis dans mon book.
tr	I	He fell back into the grass and suddenly a red mist appeared around his head .
tr	O	Tu es faible par manque de nourriture, et nous ne pouvons pas permettre cela.
tr	I	I closed my fingers around it , and my hand was resting on a stick which had been lying in the road .
tr	O	Sheridan s'y était attendue, mais elle ne s'était pas attendue à cela.
tr	I	There was nothing he could do at the moment except bleed , but Arik fought the hold .
tr	I	Suddenly I was aware I was not alone , but I hadn 't seen a soul all night .
tr	I	That wasn 't a risk Hugh was willing to take , but the kid hadn 't shown signs of any such problem .
tr	O	Elle essayait de briser le silence gênant avec une question agréable, mais je ne fis que m'énerver davantage.
tr	O	Nicola était exactement le genre de femme que Gabe et les autres gars de la caserne aimaient ramener chez eux pour la nuit.
tr	O	Elle continuait à s'occuper de la maison, de sa famille, et finalement, Thomas Jr. eut une de ses dents qui perça.
tr	I	It all happens in Hollywood ... and plot synopsis A professor , a massacre , a vigilante ghost .
tr	I	He starts shaking his head , pulling me closer and Asher 's face is as white as a ghost .
tr	O	Les humains doivent supporter le Temps, mais les jours sont une sorte d'option personnelle.
tr	I	I surely wasn 't gon na volunteer any information , but if he asked me directly what happened , I wouldn 't lie .
tr	I	Within a minute , he was back , draping a woven blanket over me , but Benji stood up without a word .
tr	O	Vous vous êtes assuré d'arriver auprès de sa mère avant moi, et il avait disparu quand je suis arrivé.
tr	O	Il avait voulu l'accompagner, bien sûr, mais elle le lui avait interdit.
tr	I	Now it 's in his direction instead of out of the office , but I still have the instinct to run .
tr	I	This is honestly the best part of my day today , but I don 't want to bore you with the details .
tr	I	He was right , but I didn 't admit it .
tr	I	This led to my first bit of good fortune , and I said I was an apothecary plying my skills .
tr	O	Le mouvement a secoué mon épaule blessée, mais je ne pouvais même pas me résoudre à m'en soucier.
tr	O	Nous venions de mondes différents, et rien ne changerait jamais cela.
tr	I	She looked away , glancing around instead and his sexy smile sent her heartbeat skittering .
tr	I	I waited to see what was going on , but I was tempted to move to French .
tr	I	It takes thousands of years , and mostly only highly trained Wizards develop this skill .
tr	I	He hadn 't warmed to her , but he knew she was one of his mom 's closest friends .
tr	I	They were the closest , but they weren 't the only humans around .
tr	I	A playful smile graced her lips , but one hand parked on her hip .
tr	I	She was here at the centre of it all , and there was so much happening in Stone House these days .
tr	I	Somehow I knew they were as multi-faceted as the coat of a rabbit pausing on new morning snow , but his eyes looked black in the shadows .
tr	I	His teeth sank deep , and he murmured her name .
tr	I	The sunlight would be coming through the open window like it always did and when he opened his eyes , he would be lying on his bed .
tr	I	We stepped inside and the doors opened .
tr	O	Peut-être que demander n'était pas une si bonne idée, mais elle devait savoir.
tr	I	The dead had to be left were they lay but the wounded were carried by their comrades .
tr	O	Si souvent j'ai réuni tout le monde sur place, et je pense que je peux commencer à tourner la manivelle.
tr	I	Then I shall tell you the story of your adventure , and allow your body to heal .
tr	I	That didn 't mean she had been absolutely perfect , but she might have been my parents ' golden child .
tr	I	I 've had all I can take for today , but we 're given half an hour to visit .
tr	O	Nous avons bien une cuisinière à gaz propane qui fonctionne, mais c'est juste une glacière, sans glace.
tr	I	All at once she was her old , ultra-cool self again and Anger further drained from her posture .
tr	O	La musique n'avait même pas commencé, et déjà sa mère devenait émotive.
tr	I	Then it was obvious , and Eli pressed himself to the wall wondering who these two were .
tr	I	She resisted other things and things were done to her .
tr	I	If he wanted to stay during the exam , he stayed and the man had absolute power here .
tr	O	Il m'a serré dans l'étreinte la plus forte, et j'ai perdu le contrôle de moi-même, sanglotant sur son épaule.
tr	O	Tout cet endroit en était saturé, et son agonie ne semblait qu'amplifier la puissance.
tr	O	Ils m'ont dit que je pouvais garder tout ce que je voulais, et ils enverraient quelqu'un pour emballer le reste pour des dons.
tr	O	Dex a reculé brusquement, et pendant une seconde j'ai cru qu'il l'avait peut-être ressenti aussi.
tr	I	They were blurred , fragmented , but Lucas tried to form his memories of the meeting .
tr	I	The other ended and he couldn 't tell where one began .
tr	O	Mes pieds se sont aventurés sur la dalle froide du pied de la cheminée, et je me suis mis sur la pointe des pieds pour être à la hauteur de la cheminée.
tr	O	Il se tenait avec précaution pour que je ne sente aucun de son poids, mais je pouvais sentir le marbre froid de son corps presser contre le mien.
tr	I	I know him well , and it has a face .
tr	O	Les yeux de la femme karatéka se sont vitrifiés, et sa voix a pris un ton aérien.
tr	O	Ses lèvres étaient gonflées par la férocité de leurs baisers, et sa joue était rose là où sa barbe l'avait irritée.
tr	I	His eyes kept straying to Angel , but Jimmy was trying to pay courteous attention to his conversation with me .
tr	I	He snuffed it out with a decisive blow , but the tiny glow of belonging grew to a strong flare .
tr	I	My heart turned heavy and my thoughts swung to Ares .
tr	I	The lighthouse came into full view , and we came around a bend .
tr	O	C'est pointé droit, et c'est armé.
tr	O	Les murs semblaient toujours fraîchement peints d'un blanc éclatant, et le tapis était toujours remplacé par le même vert profond que les coussins des bancs.
tr	I	It felt like it was an ocean away , but the small house was only a couple of hundred meters away .
tr	O	Jacob s'éclaircit la gorge, et je retirai ma main.
tr	O	Il pleuvait encore, mais je ne l'ai pas remarqué.
tr	I	She cried out with bereavement , and his mouth left her breast .
tr	O	Ce n'était pas horrible, mais c'était un ajustement.
tr	O	Ma bouche bougeait, mais rien ne sortait.
tr	I	I have been trying to make up for that day ever since , but I 've never told her .
tr	O	Tu me laisses mettre la main sur lui, et il n'y aura pas de date d'audience à laquelle assister.
tr	O	Je sais que quelque chose de terrible est sur le point d'arriver, et je n'ai aucune idée de comment l'empêcher.
tr	I	JD turned away without another word , and he nodded .
tr	I	He wasn 't letting her off the hook that easily , but she moaned above him .
tr	I	All it served to do was confuse me even more , but I thought summarising the details would help clear things up .
tr	O	Il aurait dû être vaincu, mais elle avait sous-estimé son habileté, et aussi le soutien des soldats.
tr	I	There are only , like , three in the Chicago area , and they usually try to stay away from vamp drama .
tr	O	Zane mordit durement l'arrière de son épaule, et Ty serra les dents contre le cri de plaisir que cela avait failli produire.
tr	O	La chaleur dans ses yeux bleus s'éteignit, et sa bouche se crispa.
tr	O	Il y avait des moments où je me sentais comme l'être le plus ancien sur Terre, et dans les montagnes j'étais entouré de choses encore plus anciennes que moi.
tr	O	Elle croassa un ordre aux grenouilles, et elles se réorganisèrent.
tr	O	Une petite foule s'était formée, et toutes les filles avaient des sourires amusés sur leurs visages.
tr	I	Father agrees with me that such a course might be a bit extreme in this case , but we could separate them by building fires with them .
tr	O	Je ne voulais pas complètement reproduire cela, mais je m'en suis approché.
tr	O	Certains marchaient, et d'autres couraient.
tr	I	I hit the mat with a smack , and he tossed me down .
tr	O	Vous volerez, et vous vous battrez.
tr	I	These are silent tears , hot by the time they tip over my chin , but I cry .
tr	O	J'ai essayé de ne pas lui rendre son sourire, mais j'étais flattée par son compliment.
tr	O	Elle aimait croire qu'une bouteille d'eau de Javel et quelques tatouages la faisaient paraître dure.
tr	I	This wasn 't the one they 'd used before but he helped her into the vehicle .
tr	I	Byron believed discretion was the better part of valor , but Byron 's long-suffering brother-in-law Vlad had told him in great frustration .
tr	O	Je ne comprenais pas pourquoi je perdais la tête, et je ne pouvais pas l'arrêter non plus.
tr	I	I couldn 't collect why , yet he lacked confidence .
tr	O	J'ai marché longtemps maintenant, et il ne me reste qu'un peu plus à faire.
tr	O	Je suis un vieil homme fatigué, et j'ai perdu ma motivation.
tr	O	Je pourrais être en train de mourir à nouveau, mais je ne pouvais pas rompre la connexion.
tr	O	Il y a une scène, mais c'est une différente.
tr	I	There were quite a few silver ones , but it had turned out to be full of coins , mostly copper .
tr	I	Thinking the woman had lost her mind , but Garrett asked , trying to be reasonable with his neighbor .
tr	I	I have felt like a fool ever since for trying to make him notice me and John was so different .
tr	O	Luke ne rit pas aussi fort, mais il a l'air totalement amusé en posant son verre sans en boire une gorgée, puis il me fait un clin d'œil.
tr	I	Paris felt his own arousal increasing , and she shivered again .
tr	I	It 's quiet , almost peaceful here , but I see Ben doing the same .
tr	O	J'ai tapoté le bout du canapé où j'étais allongée, et il est venu s'asseoir.
tr	I	He 's already made me come and I 've known him ten minutes .
tr	O	Peut-être qu'elle voulait que tu sois surpris au mariage, et je suis désolé si j'ai tout gâché.
tr	I	She screamed into the pillow muffling her cries and her makeup washed off on the satin pillowcases .
tr	I	I heard the lapping of water against the shore , and a light breeze brought the smell of rotting fish .
tr	I	Hector didn 't hear him , but Jack murmured something .
tr	O	Ses yeux se sont révulsés, et il a arrêté de se battre.
tr	I	He was at least a fighter , but he was not necessarily a warrior .
tr	O	C'était fou, et je le savais.
tr	O	Les véhicules du consortium spatial ne sont pas prêts au lancement, et il est au-delà des compétences de l'unité mobile de les préparer.
tr	O	Ils appliquent un intérêt de 35 % sur les systèmes de crédit, et l'agriculteur doit plus d'argent.
tr	O	Ce n'est pas aussi dramatique que ta victoire sur Mab, mais je considère le jour où Salina a quitté la ville comme l'un des plus heureux de ma vie.
tr	O	Son temps en tant qu'ange laissait très peu de marge de manœuvre, et même s'il voulait enfreindre les règles, il ne le pouvait pas.
tr	O	Ils y ont passé deux semaines, et ce fut apparemment un voyage très réussi parce que, à leur retour, Maman était enceinte de moi.
tr	I	My birds didn 't seem to mind , but my family was always carping about my shabby appearance .
tr	O	Kane a d'abord pris cela pour une blague, mais elle avait laissé des dizaines de messages vocaux ivres au cours du mois passé.
tr	O	Quelque chose dans le ton de Charlotte a averti Raina d'arrêter maintenant, mais elle ne le pouvait pas.
tr	O	Lavina haleta, et il leva les yeux.
tr	O	L'elfe était grand pour son espèce, mais il n'aurait pas été pris pour un humain sauf à grande distance.
tr	I	He didn 't touch , but chance came up behind me .
tr	O	Le soleil n'était pas encore levé, et il y avait un peu de circulation.
tr	O	Elle bougea, et le short glissa d'un centimètre vers le bas.
tr	O	Sa conscience se sentait limitée, et elle ne pouvait pas contrôler ses mouvements.
tr	I	He turns his attention to me , and I grab my dad 's forearm .
tr	I	She didn 't know how to describe it and something inside of Mandi was changing .
tr	I	It was just uncomfortable , but I understood why .
tr	O	Bien sûr, Alice avait badiné avec Mark Lopez dans des circonstances similaires, mais elle n'avait pas couché avec lui.
tr	O	Elle pourrait partir avec Sebastian, et personne n'en saurait davantage.
tr	O	En descendant les escaliers, elle a regardé autour d'elle, mais Sal n'était nulle part en vue.
tr	O	Il n'avait peut-être pas accès à ses armes, mais il pouvait toujours les battre à l'ancienne.
tr	O	Elle a fait sauter la boucle d'oreille comme une pièce de monnaie, et elle a rebondi jusqu'au visage de Josh.
tr	I	A simple string of small pearls gleamed around her throat , and she wore a modest blue evening gown that clung to what curves she had .
tr	O	Sa femme l'a pincé pour qu'il se calme, mais George n'en voulait rien savoir.
tr	I	Marshall had his head turned watching me and I started to apply the oil to my front side .
tr	I	She 'd drive straight through , but tomorrow night was Christmas Eve .
tr	I	I can 't really blame her , but she was her usual rosy self .
tr	O	Nous avions chassé, mais une forte chute de neige nous avait ramenés en ville.
tr	O	J'étais tenté d'entrer pour vérifier ce qui se passait, mais alors les portes s'ouvrirent en grinçant d'elles-mêmes.
tr	O	Il y eut une pause pendant qu'il me fixait, et ensuite il se mit à gribouiller, plus vite qu'avant.
tr	I	He 's still our friend , right , but I know he 's made some stupid mistakes ?
tr	I	Jake could not remember what it was , but Ironside had something of his .
tr	O	L'homosexualité était illégale jusqu'en 1965 ici, et les années 80 ailleurs au Royaume-Uni.
tr	O	Je ne suis pas sûr de ce que cela signifie, -13 -, mais cela semble assez juste pour Wanda, si vous voulez mon avis.
tr	I	It was so real , and she had a vision .
tr	O	Elle pourrait mourir, et il ne le pourrait pas.
tr	I	The bronze bracelet on his wrist shimmered as he tossed the weapon aside , and he snatched the pistol .
tr	I	He 'd bested her and she 'd challenged him .
tr	O	Elle savait très bien que mes études étaient plus importantes que cela, et ces choses importantes ne devraient pas être dérangées par son amour.
tr	O	Elle y retournerait, et ce serait sa fin.
tr	O	Il devenait fou à cause de cela, et je devais le livrer.
tr	I	It dropped like a heavy stone to the tabletop , and the blur of wings stopped in mid beat .
tr	I	It was still spectacular , but it might not be peak color yet .
tr	O	Le vert devait toujours avoir été là avant que le clignotement rouge ne commence, mais elle ne l'a jamais remarqué.
tr	O	Mes mains tremblent, et ma poitrine se soulève.
tr	O	Il était de notoriété publique que le Directeur était un grand amateur de café, et fournir un breuvage qui n'était pas à la hauteur était une honte.
tr	I	I still had to check , but his Mustang wasn 't parked outside .
tr	O	L'expression de Katie devint suffisante, et je me souvins de ses mots dans la voiture ce matin.
tr	I	By seven I was in the shower , but despite that niggling worry , I dozed back to sleep .
tr	I	Joe was putting pressure on her to stick with her story , but Beth Ann no longer seemed so eager to go after Clay .
tr	I	They stay behind their walls , but a few still live here .
tr	I	So far , it was working , and we had an uneasy alliance going .
tr	I	If he had trouble , father was always there to advise him and Rashid could do anything .
tr	O	Le froncement de sourcils s'accentua sur son visage, et il se tut.
tr	O	Elle fronça les sourcils, et son expression était anxieuse, presque nerveuse.
tr	I	He was looking straight at me , but he was still touching the camera .
tr	O	Il continua de rire jusqu'à ce qu'une quinte de toux le prenne, et il s'étouffa un peu avec son propre amusement.
tr	I	I staunchly put it down , and a yawn started to well up in me .
tr	O	Pendant un instant, Magnus pensa qu'il pourrait tomber de sa chaise, mais la grâce des Chasseurs d'Ombres le sauva.
tr	I	The hands stopped just past midnight , but he checked his watch .
tr	I	Even you admit you were in the wrong place at the wrong time when you were blinded , but they may have kept things from you .
tr	I	They were glad they didn 't have to scream at each other to be heard and it was less crowded .
tr	I	I had to keep it stifled , but the discovery thrilled me .
tr	O	Elle ne se souvenait de rien, et elle devait agir vite.
tr	I	Flung out her arms in victory , and she returned to the living room , plopped on the unforgiving couch .
tr	O	Ses traits s'affaissèrent, et ses bras pendaient tremblants le long de son corps.
tr	O	Krauss commence à le corriger, mais ensuite il laisse tomber.
tr	I	Once all the introductions were made , they started the slow walk , and Ursula 's dad shook her dad 's hand .
tr	I	Many kept listening , but some were shocked .
tr	O	Quelques maisons se touchaient presque, avec de petits sentiers sales entre elles, et des murs bloquant la lumière du soleil déclinante.
tr	I	I could hear them shuffling around intheir coffin room , but I couldn 't see them .
tr	O	Puis quand sa seule fille épousa Lord Peregrine Ashleigh, la maison leur revint, et la famille Ashleigh y avait vécu depuis lors.
tr	I	Even the sliding glass doors had been protected , and all the windows had boards .
tr	O	La libération satisfaisante de la fureur rejouait dans son esprit comme un vieux film, mais la culpabilité qu'elle s'attendait à voir l'accompagner ne fit pas surface.
tr	I	He didn 't want to do that again , and he wasn 't sure he could control it without getting Cassie involved .
tr	I	Johnny cut in but Stu made to speak .
tr	I	I could tell that it wasn 't going to go well , but Jessie was attempting to help .
tr	I	She sighed and that stung .
tr	O	L'ascenseur s'arrêta, et elle fut conduite dans le couloir.
tr	O	J'essaie de la regarder, mais un drap ne cesse de tomber sur mes yeux.
tr	O	Owen la regardait avec un rire tapi dans ses yeux, mais elle ne parvint pas à voir d'amusement dans cette situation.
tr	O	Evelyn essaya de regarder avec détachement tandis que Jamie porta le premier coup, mais elle tressaillit néanmoins.
tr	I	I was alarmed that its eyes didn 't look any smaller now that its head was bigger and it had fingernails that looked like claws .
tr	O	Sa mère saisit l'occasion de faire quelques remarques plus succinctes, mais Carol fit de son mieux pour les ignorer.
tr	O	Will fit taire la réaction d'Harry, et ils s'affairèrent à préparer la nuit.
tr	O	Il n'y avait personne pour les voir, mais il serait assez gêné en sachant que je les avais vus.
tr	O	Des scientifiques se déversèrent de leurs laboratoires dans le hall tandis que les alarmes hurlaient au-dessus de nos têtes, et nous nous déplaçâmes en un fleuve de blouses blanches vers les sorties.
tr	O	Il détestait la vue des instruments morts, et ceux-ci étaient morts.
tr	O	Le thermomètre bippa, et je le retirai de sa bouche.
tr	I	She flopped onto the floor and her knees gave out .
tr	O	Ses poumons éclateront, ou son cœur lâchera.
tr	I	My mouth was weak , but I tore at them with my teeth to make them useable .
tr	I	I was too tired to care , but I thought I heard voices .
tr	O	J'avais eu froid quand l'entraîneur avait allumé la climatisation, et je m'étais blottie contre Doug.
tr	I	Connie stopped him by taking his hand , but Mac wanted to crawl under the table .
tr	I	Apparently it was also handy to threaten a girl into doing whatever he wanted , but he 'd explained it was to ward off intruders .
tr	O	Je cherchais des noms que je connaissais, mais la plupart d'entre eux étaient des hommes d'affaires membres du Syndicat.
tr	O	Mandy l'avait convaincue d'acheter une nuance de rouge à lèvres plus spectaculaire, et elle était émerveillée de voir à quel point cela rendait ses lèvres pulpeuses.
tr	I	His eyes were framed by long lashes that a girl would kill for , and his thick , dark-brown hair was perfectly groomed .
tr	I	I never heard the thunder that followed , but Lightning flickered farther back in the mountains .
tr	O	Il a crié quelque chose à ses compagnons, et ils ont tous couru hors de la pièce.
tr	O	Quelques petits cailloux ont heurté ma voiture, et j'ai grimacé.
tr	I	A tattered scarf held the stray pieces in front away from his face , and his shoulder length blonde hair was pulled back in a low ponytail .
tr	I	Once he realized Nash was a pilot , he peppered him with a million questions and Duke was fascinated with the plane .
tr	I	He hollered , blood gushing from his nose , and her elbow connected with the guard 's face .
tr	O	Julio a finalement mis la main sur le seau, et il a bu une grande gorgée du seau.
tr	O	La neige tombe sur ses cheveux, et elle ne porte pas de manteau.
tr	I	Ever since I heard him do it , I 've wanted to know , but I hadn 't meant to ask .
tr	O	J'ai essayé de me concentrer sur mes cours, mais même l'anglais ne parvenait pas à retenir mon attention.
tr	I	He smiled and his eyes met hers .
tr	O	Le bout des ailes est tout déchiqueté, mais l'intensité des couleurs détourne l'attention d'eux.
tr	I	Yet she had still gone to him willingly , and she had known all of that .
tr	I	It was like seeing someone with a bad head cold coming at her and he was widely known as a better rider than human being .
tr	I	I barely noticed Dion as he walked up , and I ignored the car waiting for us .
tr	I	He wanted that someone to be him and if Noelle was going to live , she had to trust someone .
tr	O	Je fais semblant de me lever, et elle me prend la main pour m'arrêter.
tr	I	I certainly didn 't want to see the two demons any longer and I didn 't want Davis to catch us .
tr	I	Suddenly it seemed colder , but the breeze off the ocean remained steady .
tr	I	I felt like I was doing a pretty good job , and I was trying my very best not to be overwhelmed by everything .
tr	O	Je n'avais jamais eu aussi froid de ma vie, et pourtant je n'avais jamais accueilli cette douleur engourdissante avec plus de satisfaction qu'à présent.
tr	O	Sa voix se brisa de nouveau, et elle fut secouée de sanglots.
tr	O	Il voit ce même genre de lumière en moi maintenant, et sa honte est presque trop lourde à porter pour lui.
tr	O	Sa réticence n'était pas évidente, mais Colin la vit.
tr	I	He rose to his feet in a fluidly graceful movement , and a look of intense , desperate longing covered his face .
tr	O	En tendant la main, elle toucha ses bras, et il pressa son corps contre elle.
tr	I	I was almost positive she was using marriage to scare me off , but I couldn 't say for sure .
tr	O	Il y eut une autre réunion des Régulateurs, et celui qui était apparemment leur chef a lancé des instructions assez franches.
tr	I	Most of them weren 't friendly either , and I could feel their gazes on me .
tr	I	I had no notion of a name , and Lily was not properly expected to hatch for another five years at the earliest .
tr	O	Leurs yeux s'efforçaient de voir un chemin clair à traverser, mais dans l'obscurité, ils ne pouvaient distinguer que des formes grossières.
tr	O	Il y avait 76 000 avocats à D.C., et il était le numéro un.
tr	O	Les doigts doux de Kenzie sur mon bras m'ont surpris, et j'ai levé les yeux vers ses yeux bruns sérieux.
tr	O	Il pourrait y avoir toute une meute d'entre vous à leurs trousses, mais cela ne signifie pas que vous les trouverez.
tr	I	I insisted that we move on , but I was shaken from my ordeal .
tr	I	We could all see in his head that he felt it , and he looked injured .
tr	I	I merely stammered but I tried to say more .
tr	O	Il rit, et je souris en réponse.
tr	I	I didn 't want an audience when I did it and I wanted to wake her up .
tr	I	The world around me began to blur back into focus and the lights came on .
tr	O	Elle ne pouvait pas le voir, mais elle le regardait directement.
tr	I	It softened , but she gave him a pointed look .
tr	I	She would pay and any mistake I made .
tr	I	Maggie shut the door behind them , and shooting wary glances at the pistol , the pirates departed the room with haste .
tr	O	Elle regardait le combat qu'il menait en lui-même, et elle vit le moment où il perdit la bataille.
tr	I	Only a few of them really seemed to care very much about it , and nobody knew anything about the theft , apparently .
tr	O	J'y ai réfléchi depuis ma naissance, et je sais exactement ce que nous devons faire.
tr	O	Je l'ai essayé, et il était fabuleux.
tr	I	Several seemed keen to set out right away , but most took it with calm resolve .
tr	I	We don 't touch , but we simultaneously take a step closer together .
tr	I	He anticipated a tirade of grumbling from Jem when he arrived and the musty pub had the smell of wet dog about it .
tr	I	One thing I never experienced was what it felt like to make love to someone , but you may be new at a lot of things .
tr	O	Il a doucement bercé sa frêle silhouette, et elle a fermé les yeux, dormant.
tr	I	Then the man gave a soft laugh , and silence absorbed the line for a few more seconds .
tr	I	No worries about it being crowded , and it 's after one already .
tr	I	It wouldn 't happen again , but it had been nice .
tr	I	Instead he winds around the fire pit between us , heading toward me , but at first I think he 's going to eat it .
tr	O	C'était un paradis de clochards, et en preuve se trouvait un matelas moisi jeté à moitié dans les vignes épineuses.
tr	O	Cela n'a pas marché, mais les loups-garous ne le savaient pas.
tr	I	The bitter taste in her mouth now was blood where she had bitten her lip , and she was herself again .
tr	O	La liche se retourna vers moi, et j'ai vu la mort dans ses yeux.
tr	O	La main de Donovan a touché l'arrière de sa nuque, et il a fermé les yeux.
tr	I	She needs to trust me enough to open up , but I know we need to have a conversation about what happened last night .
tr	I	When he saw her he smiled and he was leaning back in the sofa , feet up on the ottoman .
tr	I	It hurt too badly but she tried to move it .
tr	I	All three were drool worthy and all three of them had the same tattoo on their respective shoulders .
tr	I	I was dead on for the whole hour and it was an hour long interview about the implications of the financial crisis .
tr	O	C'est juste que j'ai été chargée de reprendre le travail d'Elizabeth d'organisation du Gala, et j'en suis obsédée depuis deux jours.
tr	O	Elle me rendit mon sourire, mais je pouvais voir l'incertitude qu'elle avait concernant mes mots.
tr	I	It just wouldn 't work if they had to disappear in the middle of something , but they grumbled about being left behind .
tr	O	Sa réaction était inhabituelle, et elle savait que c'était significatif d'une certaine manière.
tr	O	Nous vous considérons pour un partenariat, et c'est la raison de cette réunion.
tr	O	Je les connaissais, et j'allais les tuer.
tr	O	La Tortue rit à gorge déployée, et moi aussi.
tr	O	Elle gémit, et il fut content de n'entendre dans ce son doux rien qui pût être interprété comme un 'non'.
tr	I	He turns to look at me and his arms drop .
tr	I	He could give magic to anyone , but only a Shadowhunter could bear runes .
tr	I	He couldn 't but Matt knew he should stop there , send her on her way .
tr	I	He stood up to take off her jeans , discarding his in the process and Elissa 's hips moved erotically against him .
tr	I	His nose was in the air and the dog 's hackles were raised .
tr	I	He sometimes wondered why such a driving force existed within his mind and it was a compulsion .
tr	O	Lewis serait malheureux, mais qu'importait Lewis ?
tr	O	Ses mains travaillèrent automatiquement la séquence de plongée, mais les moteurs restèrent immobiles.
tr	I	Something about his demeanor rubbed Jason the wrong way and the man was just too pleased with himself .
tr	O	Ses yeux rencontrèrent les siens, et elle lui sourit.
tr	I	I shake my head , but it makes sense .
tr	O	L'odeur de sang nous frappa de plein fouet, et nous reculâmes tous de quelques pas.
tr	I	Magic works here inside the Gatehouse , and I have a Master Key in my backpack !
tr	O	Personne ne sait, mais ça ne saurait être assez tôt.
tr	O	Ce n'était rien de plus qu'un instinct, mais c'était quelque chose que je ne pouvais ignorer.
tr	I	The battle began in earnest , and the Kindred rushed forward as well , cries of defiance ringing from every throat .
tr	I	She was a resident of a nursing home , but a Claire Clement had been found in Topeka .
tr	O	Je remarquai que nous partagions tous deux le même accoudoir, et bientôt je pus sentir la chaleur rayonner entre nous.
tr	O	Nous avons quelques accrochages avec lui toutes les quelques années, et puis il disparaît pour un temps.
tr	O	Une main se leva pour frotter sa tempe, et soudain, elle ne me parlait plus.
tr	I	The rose bedroom is the one on the left , and the blue bedroom is the door on the right end of the landing .
tr	I	He was their best and the Pathfinders were legendary .
tr	O	Je pensais que je pouvais y arriver, mais ce n'est pas possible.
tr	I	She cowered , throwing up her arms , and they fell , a rain of hot coals from the sky .
tr	I	She was panning the chaos and she had a hand-held camera .
tr	I	The words did not come to her lips but the young woman thought to speak .
tr	I	Julianna tiptoed behind Carl , then ambushed him with a big hug , startling him into standing again , and the men sat .
tr	O	Vous entrerez dans cette pièce, et dans le mur derrière moi vous trouverez un Flat Trans.
tr	O	Elle le considérait déjà comme assez animal, mais il ne pouvait pas laisser la menace pesant sur elle continuer.
tr	O	Les paroles de Dante me reviennent, mais sa voix ressemble à celle de mon père.
tr	O	Il a peut-être eu un rôle dans ton entrée dans la tournée, mais c'est ton talent qui t'a permis de réaliser ton rêve.
tr	I	Every minute now isn 't there and there 's more to this brotherhood each ?
tr	O	C'était plus large, probablement pour accueillir plus de trafic, mais je savais aussi que c'était une artère principale car elle semblait presque vivante.
tr	I	I heard anyway , but I didn 't think she meant for any of us to hear .
tr	I	It was the best connection I 'd ever had , but I knew he must be on a cell phone .
tr	I	At least I could breathe , but the smoke still burned my eyes .
tr	O	La plupart des jouets de David résidaient dans ses placards, et les murs étaient décorés de ses efforts artistiques.
tr	I	He 'd have deserved it , and she probably would have slapped him .
tr	O	Il a surfé sur la vague jusqu'à ce qu'elle s'écrase derrière lui et que sa planche s'immobilise dans les bas-fonds.
tr	I	I closed my eyes , and my stomach churned .
tr	I	She wanted to be alone when that happened and if she stopped now , she 'd fall apart .
tr	I	He 's feeble , but he had good ideas to bring forth some policy in this world .
tr	I	That was empty too but she crossed to the chicken house .
tr	O	Le conducteur a pilé, et la voiture a glissé jusqu'à s'arrêter.
tr	O	Un instant, il a semblé y avoir une impasse, mais j'ai cédé.
tr	I	Her eyes blazed at the memory of Chuck outside the Fort House and the blood rushed to Violet 's cheeks .
tr	O	Il se blâme parce qu'il est médecin et qu'il pense qu'il aurait dû voir les signes.
tr	O	Il a continué à me laisser croire que tout ce que nous partagions était un mensonge, et la peinture me l'a rappelé.
tr	I	My muscles refused to obey , but I knew I should leave .
tr	O	Les gens le disent tout le temps, mais ils ne le pensent pas.
tr	O	Je me souviens que quand je l'ai eu, le tatoueur m'a regardé comme si j'étais un fou, mais je m'en fichais.
tr	O	Son estomac se serra à son ton sec et au souvenir du monde qu'il avait laissé derrière lui.
tr	O	La vue le surprit, et il sursauta un peu.
tr	O	Ici une lumière était allumée à une fenêtre du deuxième étage, et il pouvait voir des silhouettes bouger derrière les carreaux.
tr	I	Her cheeks were flushed pink and her eyes looked wild with desire .
tr	O	Nos regards se croisent , et je peux sentir la tristesse s'étirer entre nous comme du caramel mou.
tr	I	Jamie gives me a wide grin and I stand still as Mom waves .
tr	I	I did eventually drift off , dreaming of bodiless faces who forced me off cliff tops , but it was a long time coming .
tr	O	Il est sur le point d'expliquer tout cela à Allyson , mais alors il s'arrête.
tr	O	J'ai ouvert la bouche pour parler , mais il m'a interrompu.
tr	I	He 's looking at me with his beautiful blue eyes and I 'm still holding his hand .
tr	I	Nothing happened , but inside , Matt flicked the light switch in the hall .
tr	I	He was already speaking into the mouthpiece , but she let out a yelp of protest .
tr	O	il appela , et elle se concentra sur son beau visage.
tr	I	I was surprised at his reverent bow and Avalon was quick to stand up .
tr	O	Jenny ne le savait pas encore , mais ils avaient déjà enlevé sa cousine.
tr	O	Nous avons ri tous les deux , mais je me sentais mal à l'aise.
tr	I	I closed my eyes and a single , solitary tear fell .
tr	I	She didn 't care , but she wasn 't sure what she was supposed to see this time .
tr	O	Je tire ses cheveux , peut-être un peu plus brutalement que je n'en ai l'intention , et son baiser devient vorace.
tr	I	Soon the entire household was roused and Sarah called out for help as soon as they neared the gates .
tr	I	He regained his composure , and finally the glisten in his eyes faded .
tr	I	The sound was off , but the picture was on .
tr	I	I don 't care , but I taste blood .
tr	I	There was more on the ground and the foliage was soaked in blood .
tr	I	Yet here I am , and I did nothing wrong .
tr	O	C'était insensé , stupide , et elle en payait le prix maintenant alors que sa main s'enroulait fermement autour de sa botte.
tr	O	Deviens trop sérieux , et tu te figes.
tr	O	Il observait constamment ses yeux , et cela la rendait très nerveuse.
tr	O	La porte de la maison s'ouvrit brusquement , et une femme mince en tenue de femme de chambre jaillit.
tr	O	Elle est chaude , et elle glisse sur moi comme un gant de velours moulant.
tr	O	J'ai décidé de leur laisser cinq minutes de plus pour qu'ils essaient de le comprendre par eux-mêmes , et alors j'irais le faire pour eux.
tr	O	L'été passa vite , et Jo Meagan entra dans sa dernière année de lycée.
tr	I	Bryan 's curiosity had grown unbearable , but they hadn 't talked about the trip down Dune Road for almost twelve hours .
tr	I	It wasn 't just from the heat and my palms were dripping with sweat .
tr	O	Cet inconnu ne savait pas à quel point la situation était urgente , et Jason n'avait pas l'intention de perdre une seule seconde.
tr	I	This proved crucial , and the recovery of the information included the names of teachers .
tr	I	The line at Loreen 's register still had about five people in it , and there were about eight orders to fill .
tr	I	I couldn 't place it , but something about him was so familiar .
tr	I	Right now I was close to it , but I never lost my cool .
tr	I	There is something very important contained within those things , but I don 't need to tell you of this .
tr	I	For now I was too tired to even really put much effort into being pissed , but I 'd get there eventually .
tr	O	Je ne suis pas sûr de ce qu'elle décide , mais quand elle détourne le regard , elle attrape son sac sur la table.
tr	O	Je veux sortir d'ici, mais une vague soudaine de colère blanche et brûlante me transperce.
tr	O	Mon téléphone qui sonnait a gâché l'ambiance, et j'ai gémi en voyant le nom de Clara sur l'écran.
tr	O	Cela faisait deux jours depuis les funérailles de Matteo, et elle agissait étrangement depuis.
tr	O	Mes yeux s'écarquillent tandis que je me redresse précipitamment, parcourant ma chambre du regard à la recherche de quiconque m'a parlé, mais je ne vois personne.
tr	I	Her blouse awry and her pants were wrinkled .
tr	I	Ghosts cluttered the furniture , and skulls , bats , cobwebs .
tr	I	I see him smiling , his green eyes twinkling , and he lifts his helmet a little .
tr	O	Le déchirement ferait plus mal, mais il avait tout le temps d'y arriver.
tr	O	Du liquide a éclaboussé la table, et un énorme fracas a retenti alors que la bouilloire roulait de la table au sol.
tr	I	A ceaseless stream of vehicles was flying through the intersection at a blur , but there did not appear to be any stoplights .
tr	I	She was able to take a deep breath , and his plain , focused thoughts made things better for a moment .
tr	I	I have won and you have lost .
tr	O	Il semblait mener une bataille silencieuse, sur quoi elle n'en avait aucune idée, mais elle était perturbée par la tension qui émanait de lui.
tr	I	Whatever meal you called this , given that it was three in the morning , or I focused on my breakfast .
tr	O	Quelques Shifters sont sortis tout de suite, mais les autres ont pris leur temps.
tr	O	Il l'a embrassée comme la nuit précédente, et Charlotte pouvait à peine assimiler la sensation qui la submergeait.
tr	I	They stood behind some filing cabinets for the physical inspection , but she had been in a small office -- all glass .
tr	O	Il n'allait pas s'excuser pour elle, et je ne voulais plus en parler.
tr	I	Her lips trembled , and tears glistened in her eyes as she stared back at him .
tr	O	C'était certainement un progrès, et cela méritait une récompense.
tr	I	The white gauzy curtain blew gently in the night breeze , and the moonlight shone through the window that overlooked the streets of San Francisco .
tr	O	La voiture avait commencé à rouler, et je le fixais toujours.
tr	I	The black Lab leapt out , and Robin quickly moved to open the passenger door .
tr	I	She left him to his memories as she headed down the hallway to Ren 's room , but Kateri had no idea who the woman was .
tr	I	She moved on quickly , and it wasn 't quite a lie .
tr	I	That was never to be , but Jacqueline had wanted a daughter .
tr	O	Je dis, et elle se tait.
tr	I	It sounded like there was a lot of activity in that room , but there were no voices .
tr	O	Elle lui montrait la porte, et la pensée de ne plus jamais embrasser ces lèvres lui brisait le cœur.
tr	I	Yes , the boy could well be Galilee Green , but it was hard to tell at such a distance .
tr	I	It was generally the person who had the most to gain , and Homicide was almost always committed by someone who knew the victim .
tr	O	Un rire a éclaté de Jupiter, mais il l'a étouffé quand Perry s'est levé.
tr	O	Mes journées sont chargées, et je passe mes nuits à essayer d'oublier mes journées.
tr	O	Il aime tellement notre bébé, et elle n'est même pas encore là.
tr	I	He was the one who helped save their lives and Savannah told them that he knows about their magic .
tr	O	Il n'avait aucun moyen de le savoir, mais il le sentait vrai.
tr	I	I figured that the less I knew the better off I would be and she refused to tell me what she was involved in .
tr	O	Elle était perdue dans ses yeux, et quand le moment passa elle se sentit privée, son corps frissonnant à cause de cette perte.
tr	I	You 're condemning me , and I 'm the one standing here talking about doing the right thing , for everyone .
tr	O	La perspective de monter dans une petite voiture avec un groupe d'hommes en sueur n'avait aucun attrait, mais j'esquissai un sourire poli.
tr	I	She turned from the coach , and Barth was given his instructions .
tr	O	Il resta à la barre, et plus le ciel nocturne devenait sombre, plus il devenait désespéré.
tr	O	Le monde entier était littéralement contre le fait que nous soyons ensemble, et se rencontrer dans notre état de sommeil subconscient ne comptait guère comme un temps seul significatif.
tr	O	Orrin relâcha le garçon sur-le-champ, et Max trébucha au sol.
tr	O	C'était une journée frisquette fin janvier, mais le froid ne semblait pas l'affecter du tout.
tr	I	In reality she wasn 't in the mood for humor , but Natasha smiled .
tr	I	No matter what happened , it was worth it , and I 'd had a great night .
tr	I	They 'll come to win and they 'll come with the best .
tr	O	Ses yeux étaient mi-clos, et sa respiration plus rapide.
tr	O	Je comprends ce qu'il dit, et ça me submerge.
tr	I	Julie twisted away from him , and he playfully nudged her ribs .
tr	I	She was drenched and her clit was swollen .
tr	I	All the hairs on my body stood on end , but I don 't know why it was so important that we didn 't hear .
tr	O	Elle mordit sa lèvre inférieure, et je pouvais voir la confusion dans ses yeux.
tr	O	Cette vieille garce a été arrêtée, et le nom de Jack a été blanchi.
tr	O	Elle continua de lutter avec lui, mais il était bien trop fort pour elle.
tr	O	Les oreilles de Nightmare se dressèrent, et elle regarda par la fenêtre.
tr	O	Il tira ma chaise pour moi, et je m'assis.
tr	I	Eleanor sensed a wiry strength in this young man , but the clerk 's arm was thin .
tr	I	Mom ran to get it , and the doorbell rang a few minutes before three .
tr	I	The face still swims in front of me , but I recognize the voice .
tr	O	Elle est peut-être mince, mais son poids mort fait des ravages sur mes muscles des bras.
tr	I	To stay alive we must eat and we eat because we are alive .
tr	O	Il y avait un sanglot dans sa voix quand elle l'a dit, et une sorte d'espoir à nu qu'il se sentait coupable d'avoir placé là.
tr	I	He looked at McCoy , and his eyes cleared somewhat .
tr	O	Liam jeta un regard lourd de sens à Nikolas, et puis ses yeux glissèrent vers les miens pour insister.
tr	O	Si tout ce qu'elle ressentait de moi n'était que luxure, elle ne croirait pas en l'amour, et je ne la blâmerais pas.
tr	I	The illusion was broken and in most cases a wink would be frowned upon , lest the audience saw it .
tr	I	Even that had his body reacting and she made a sound of frustration .
tr	O	Jen lui donna son couteau, et il se mit à l'aiguiser.
tr	I	I didn 't care , but Cassidy scowled at this .
tr	O	Il me tira la langue, et nous quatre nous dirigeâmes vers les laboratoires de robotique de la Division Cinq.
tr	I	You will meet me at the South one , and we will be waiting at the North podium .
tr	I	I could see the tension shoot up his spine like a steel rod , but his back was to me .
tr	I	The cliffs transform into a wall of formless gray and the waves become one long dark blur beside us .
tr	I	Then of course there was school , and there was never enough time in the day to work on his inventions .
tr	O	Elle laissa échapper son souffle de soulagement, mais Isaac ne rangea pas son arme.
tr	O	Seules deux tables étaient occupées, et le hall était inhabituellement silencieux.
tr	I	I resist the urge to look away from the intensity of it , and he searches my face .
tr	I	Her eyes glimmered , and Kenzie hunched her shoulders , looking off into the distance .
tr	O	Elle lui fit signe de reculer, et il se dirigea vers eux.
tr	I	The excitement flooding her senses goaded her on , but Jasmine knew she shouldn 't let this continue .
tr	O	Mes doigts trouvèrent l'arrière de sa nuque, et je la poussai doucement pour qu'elle me fasse face.
tr	O	Eh bien, après ça, je n'avais plus d'autre option que de te haïr.
tr	O	Au début, j'ai cru qu'elle était en colère contre moi pour l'avoir laissée se sacrifier, mais ensuite j'ai réalisé que c'était de la honte.
tr	I	There was no way Tyler was going to give up this mutt , but she wasn 't a dog person .
tr	O	Cela semble étrange, mais cela fonctionne bien.
tr	I	I think you get the point , but she stared at me - well , at her nose , actually .
tr	O	Une veine pulsait le long de sa tempe, et je reculai d'un pas fatigué.
tr	I	I marvel at how badly she 's misjudged the situation , and she gives me her evil smile .
tr	I	It sure was a nice turn of events , but this hadn 't been expected .
tr	O	On pouvait réellement voir la forme de mes doigts dessinée dans l'hématome à venir, et tout ce que je pouvais faire était de le fixer du regard.
tr	I	The stars are so bright , and the night breeze is sighing past us .
tr	I	She tolerated it , but she didn 't appreciate it , especially since her name was actually Dagmar .
tr	I	At the moment he was still shaky , but he 'd be fine in a couple of days .
tr	I	It was so much easier to fal asleep without the fear of screaming myself awake , and I hadn 't realized I was so tired .
tr	I	I was too focused on the girl next to me to mind , but Miller made that disgruntled sound in the back of his throat again .
tr	O	Le rocher arrive à pleine vitesse, et j'expire.
tr	I	One is hanging on with his life , and five of your friends died .
tr	I	He 'd asked , after all , but she knew she chattered .
tr	O	Staline se rongeait la lèvre, et Gabriel semblait prêt à vomir.
tr	O	Je vais te faire entrer dans cette grotte, et tu vas trouver cet échantillon de LUCA.
tr	O	Caitlin a jeté un coup d'œil au coin, et une silhouette recroquevillée gisait sur l'une des grilles du bâtiment.
tr	O	J'avais traversé pire, et je traverserais ça aussi.
tr	O	Janie a décrit où elle avait garé sa voiture, et le garde de sécurité l'a dirigée dans la bonne direction.
tr	I	He took a seat on the couch , and I led him inside the dim house .
tr	I	Sarah looked forward to preparing for the holidays , but it was a particularly cold winter that year with constant accumulating snows .
tr	I	I wistfully watched the way their bodies instinctively moved toward one other and they stared into the others ' eyes .
tr	O	J'ai soupiré, et elle s'est raidie.
tr	O	J'ai tiré sur mon bras, essayant de me libérer, mais ce fut inutile.
tr	I	When there was no reply , she pressed her ear to the door and she waited a moment .
tr	O	Leur entreprise florissante fut rachetée par Raytheon en 1987, et après dix ans de dur labeur, les deux hommes prirent une retraite très confortable.
tr	I	When they brought it here to the Human World , it stopped Lost Souls from crossing over and it was a crystal they stole from The Afterlife .
tr	I	The power behind it rivaled hers , but he wasn 't as fast as she was .
tr	I	The snow stopped falling and the wind had dropped .
tr	I	The desire to see him is burning me up from the inside out , and Wilder doesn 't answer .
tr	I	I ran a finger along the beveled edge of the glass desk , and a pang of sympathy rushed through me .
tr	I	Any time she was feeling confused and she cooked after work , on her days off .
tr	I	I didn 't actually answer her question , but I shook my head .
tr	I	They hung on grimly and soon only three children were left in the tree .
tr	O	Il n'avait pas les traits délicats et ciselés d'Alec, mais le visage de Jace était plus intéressant.
tr	I	Charlie was pleased he 'd thought of it and that looked like a slip .
tr	O	J'ai épluché des bases de données depuis que nous avons parlé plus tôt, et je n'ai rien concernant la vente de la voiture.
tr	O	Ça me fait tournoyer, et je grimace de douleur.
tr	O	Il fixait le vamp tombé, et le vamp le fixait dans les yeux.
tr	I	That stick was beginning to wiggle free of his anus , but he might not be smiling .
tr	I	We can 't afford to be picky right now , but mom always says it 's horrible stuff .
tr	I	I wasn 't happy about it and I 'd killed two young men .
tr	O	Elle tenait son arc à la main, mais la corde était coupée.
tr	I	I 'll set things in motion and give me your credit card number .
tr	O	Mes yeux piquaient, et mes entrailles tremblaient.
tr	O	Je l'ai réprimé, et la sensation est passée.
tr	O	Il essaya de rester immobile, mais quand ses dents effleurèrent sa tête sensible, il ne put se retenir.
tr	I	He had his other arm around her shoulders , but he kept one hand on the rope , too .
tr	I	After seeing the septic , he had to be telling the truth , but I always thought he was lying .
tr	O	Le massage de Serge fut interrompu par un appel de Moscou, et il était de très mauvaise humeur.
tr	O	Elle m'avait presque acheté un rose vif, mais je l'avais arrêtée à temps.
tr	I	I needed a beer but it was early .
tr	I	She never wanted it to end , and the love he showed touched her deeply .
tr	I	I needed her to know why I hated her dad , and I needed her to see the sincerity in my eyes .
tr	I	My eyes are alert and my back stays rigid .
tr	O	Il avait essayé de revenir à la façon dont les choses étaient avant Sarah, mais au lieu de ne rien ressentir, il ressentait une tristesse accablante.
tr	I	Mackenzie wanted to find some Tums for the ulcer his smile was causing her , and Ethan looked his most handsome , his most charming .
tr	I	He 'd started traveling extensively , and the company had moved headquarters .
tr	O	Elle n'entendait rien, et il n'y avait pas de chaleur.
tr	I	He won 't let me , but I try to pull away .
tr	O	J'ai oublié que c'est le soir du dîner de famille, et ma mère me force à être ici.
tr	I	That 's when history came alive for me and before that we lived in England for four years .
tr	O	C'était magnifique, mais cela a pris Thomas au dépourvu.
tr	I	It hit and she parked .
tr	O	Sa main bougea plus vite, et elle tenta d'engloutir tout le bout de son pénis dans sa bouche.
tr	O	Je suis de New York, mais je suis né au Canada.
tr	O	J'ai le désir de connaître cette fille à moi, et je ne fais pas du tout confiance aux humains.
tr	I	Danika closed the phone , and Stefano disconnected .
tr	O	Je rongeais mes dernières bribes de raison, et je pensais, inventer des fantômes était le signe de la folie qui s'installait.
tr	I	Built on them , made them better , but he followed orders to the letter .
tr	O	Le regard du fae ne quitta jamais Kylie, et tandis qu'il répondait à la question, il parlait à Kylie.
tr	I	It snarled and I flinched .
tr	I	When she had seated , the stranger sat down too , and Lisa did as she was bade .
tr	O	Nous n'attendons pas de renforts, et l'anticipation prolongée pourrait affecter les troupes négativement.
tr	O	Je ne pensais pas l'avoir frappé si fort, mais il n'était vraiment pas pressé de se lever.
tr	O	Deux femmes hurlaient, et la scène tournait rapidement au chaos.
tr	O	Ses cheveux étaient d'un blond pâle et incolore, tirés en arrière par des peignes, et ses yeux étaient des éclats gris de silex.
tr	O	Son esprit était détendu depuis trop d'années, et il avait besoin de remuscler son esprit.
tr	O	Tu as un passé qui ne me regarde pas, et quand Nan a lancé l'appât, je l'ai pris.
tr	O	L'infection dans les blessures par souffle est grave, mais je suppose que vous le savez.
tr	O	Vous avez déménagé, et avant que je ne m'en rende compte vous aviez créé votre propre entreprise informatique.
tr	I	She remembered everything but the vision vanished .
tr	I	He didn 't , but he could have taken advantage of me .
tr	O	Elle a raccroché, et il a immédiatement recommencé à sonner.
tr	I	I consoled him and he got upset .
tr	I	The flavour was better than what was available in London , so he passed the cup to Amy , and it wasn 't bad .
tr	I	It meant little , but the house was solidly here .
tr	I	Slung his weapon to the ground with another stem , and the sarcastic swiftly grabbed Nolen with a long stem .
tr	I	The trap was going to fail , and the thing was too fast .
tr	I	It 's there , but it 's subtle .
tr	O	Je veux le croire, mais la peur persiste.
tr	I	It was everything he 'd hoped , and was the title of the article .
tr	O	J'ai vu Vasily secouer la tête du coin de l'œil, mais je ne pouvais pas le regarder.
tr	I	The day , whose weather had veered from hazy to bright , was fading and the sun was already beginning to set on this beautiful pastoral scene .
tr	O	Vous pouvez soit travailler pour moi pour faciliter cela, ou vous pouvez manger au moins une fois par jour avec moi.
tr	O	Les tapis étaient usés, et la plomberie était d'avant-guerre.
tr	I	He sounded genuinely concerned , and his excited tone changed .
tr	O	De forts doigts ont écarté ses sous-vêtements, et elle l'a senti appuyer sa main contre elle à cet endroit.
tr	O	Je pouvais sentir le bourbon sur son haleine, et je me suis penché vers elle.
tr	O	Il y a un autre bip aigu, et puis le loquet du coffre s'ouvre.
tr	I	Isaac wasn 't ready to talk , but she asked .
tr	O	Espérons qu'un dealer de drogue arrive bientôt, ou je devrai trouver autre chose pour demain.
tr	O	Mes propres lilas n'ont même pas encore fleuri, et déjà leur parfum m'étouffe.
tr	O	Ils avaient une promotion spéciale ce jour-là, et l'endroit était ouvert au public.
tr	O	Les bords étaient usés, et c'était évidemment vieux.
tr	I	She was Madrigal , and she was Karou .
tr	I	It made her weak in the knees , and he knew it was her favorite spot .
tr	O	C'est un maître en affaires, mais il connaît très peu les relations.
tr	I	The word escaped his lips before he could stop it , and still , after reading the article , Chris couldn 't help it .
tr	O	Il l'a fait glisser vers le bas, et elle se tenait droite comme un i.
tr	O	Mortimer avait d'abord essayé de filtrer le son, mais il était difficile de l'ignorer.
tr	I	The tension was still there , but it helped to a degree .
tr	O	La plupart des commerces étaient sombres, mais une pancarte dans la vitrine d'une petite taverne annonçait qu'elle était ouverte.
tr	O	Cette question suggérait le blasphème, et il n'y eut pas de réponse.
tr	O	Il la tenait par-dessus la table, et son pouce frottait doucement le long du sien.
tr	I	He doubted that he 'd get it , but he had asked for a full company .
tr	O	Peu importe où sa carrière l'avait menée, sa maison avait toujours été une montagne dans le Wyoming, et Alex MacNeil allait changer cela.
tr	O	Ce n'est pas une bague de fiançailles, mais c'est suffisant pour faire passer le message.
tr	I	There it is , but it 's hard to think that I have enough pride left to damage .
tr	I	His question was downright angry , and his voice was tight with agitation by the end of his explanation .
tr	I	My dreams had felt more real to me and that 's why life had been so hard .
tr	O	Le corps de Rob s'effondre sur le sol, mais je reste figé.
tr	O	L'infirmière devait l'avoir vu aussi, car elle frappa vivement dans ses mains, et je sautai à environ un mètre de hauteur.
tr	O	Il n'avait aucune idée de ce qu'elle pensait qu'il avait fait, mais il ne l'avait pas touchée.
tr	O	Les villageois du monde entier peuvent être curieux, mais leur curiosité naît d'une véritable préoccupation pour leurs voisins.
tr	O	C'était magnifique, et elle voulait le toucher.
tr	O	Il était, après tout, un soldat, et il semblait tout à fait déterminé à obtenir les informations qu'il voulait.
tr	I	She realized where she was and her vision cleared up .
tr	O	L'énergie circulait toujours régulièrement, et Kait ressentait une sensation de purification.
tr	I	It didn 't stay changed , but as silence stretched on , embarrassment made me change the subject .
tr	I	Clare thought she recognized them but they were not very clear .
tr	O	Sa bouche s'ouvrit en retour, et il se perdit en elle.
tr	I	She 'd had quite a shock , and Elizabeth had to be in her first trimester .
tr	I	He swung it out of her reach , but she made a grab for the bag .
tr	O	Ce n'était pas un régime, mais elle le prit quand même.
tr	O	Il n'y eut que des applaudissements modérés, mais cela ne le dérangea pas.
tr	I	The dose was quick to take effect , but she thought to object , to ask him to leave .
tr	O	Une larme coule sur ma joue, mais je ne l'essuie pas.
tr	I	She did nothing to stop them , and tears streamed openly down her face .
tr	O	Claire m'a tendu un gilet, et Jared m'a encouragé à le mettre.
tr	I	I knew then that someone really was and he reached for my hand .
tr	O	Il lui avait offert le soutien émotionnel dont elle avait eu besoin si longtemps, et c'était un puissant aphrodisiaque.
tr	I	They 're not necessarily everyone else 's , but I have my own personal ideas .
tr	I	They got away with it every time and they treat us like crap every day .
tr	I	I had no idea which button to push , but I assumed it was Janet on the intercom .
tr	I	They sat down in the sand and Bill grabbed a blanket out of the trunk of the car .
tr	O	De plus, il ne la voyait pas seulement à travers ses yeux, mais il voyait certains aspects d'elle à travers les yeux de Sebastian.
tr	I	She would still be no match against the power of the Destroyer , but she had grown powerful since the battle of Shattered Rock .
tr	O	Ma porte s'ouvre soudainement, et ma mère entre en trombe.
tr	O	Il a déplacé le curseur dessus, et le fichier a disparu.
tr	I	Perhaps that was what scared her the most , and he was a man who made Eve feel safe .
tr	I	She felt herself drawn to it , and it was a very handsome face .
tr	O	Peu importait où, pourvu qu'il soit avec son fils et qu'ils soient en sécurité.
tr	I	He doesn 't wish that to be gone , and she is still smiling .
tr	O	Gabriel scannait automatiquement pendant ses heures d'éveil, et maintenant il sentait Brice entrer à l'hôpital.
tr	O	Roland a fait beaucoup pour me sauver, mais au final, ça ne sert à rien.
tr	O	Le mot «coven» ne nous était pas inconnu, mais aucun de nous ne l'avait appliqué à notre groupe auparavant.
tr	O	Votre capacité à voir la porte est extrêmement rare, et cette partie de la grille continue comme si je n'existais même pas.
tr	I	I 'm excited ... and which means I can expect them anytime now .
tr	O	Vous avez travaillé dur, et c'est évident.
tr	I	Janet wanted nothing to do with slowing it down but their relationship was moving incredibly fast .
tr	O	Son avertissement m'a donné juste assez de temps pour bouger ma tête, et ses phalanges ont heurté mon orbite gauche à la place.
tr	I	Every nerve was on fire , yet she was limp , disbelieving .
tr	O	Un seul mouvement de sa part, et je tirerais d'abord, poserais des questions ensuite.
tr	I	It didn 't mean I could so easily let the past go , but I believed all of that .
tr	O	Ils avaient l'air banals, et je pouvais voir pourquoi la réclamation n'était pas contestée.
tr	I	Her phone 's battery had been stripped out , or either reception was being blocked .
tr	O	Elle ne riait plus, et ce n'était pas complètement inattendu.
tr	O	Ce n'étaient pas seulement les brumes, et ce n'était pas seulement l'obscurité.
tr	O	Il ne sentait rien, et il ne le ferait jamais.
tr	I	I gave that to her yesterday , but it was written on her schedule .
tr	O	Il ne semblait plus y avoir rien à dire, et Robin mit fin à la conversation.
tr	I	I could tell the men guarding him had their doubts , but Rashid seemed excited to give us this gift .
tr	O	Il le tira en avant, et Cindy fut projetée avec.
tr	I	All of them occupied the shallower end of the pool , and only a few couples were in the water with us .
tr	I	Already she 's fretting and she 's barely above the surface .
tr	I	I had to try it , but it was a long shot .
tr	I	My skin tingled , and my throat started to burn .
tr	O	Tobias Eaton était un nom honteux, et maintenant c'en est un puissant.
tr	O	Cela ne semblait pas juste, mais Gray ne pouvait plus perdre de temps.
tr	I	There was no change there but his eyes roamed her face .
tr	I	It was perfect for Erik 's purposes , but such a coach was considered quite small by the ostentatious denizens of Paris .
tr	O	Elle eut des frissons quand il caressa sa peau, mais elle ne pouvait pas laisser ce commentaire rester là.
tr	O	Je ne m'attendais pas à ressentir quoi que ce soit quand je l'ai touchée, mais je l'ai fait.
tr	I	Women owned businesses in this region and you brought big money into this firm from some of the most successful minority .
tr	O	Le dîner était délicieux, mais ils étaient tous deux trop excités l'un par l'autre pour manger.
tr	I	Some things found themselves outside in the snow this time , but we continued to stumble over his gear scattered all over .
tr	O	Wil ne savait pas ce que c'était, mais il aimait les grottes.
tr	O	Il mangea la dernière bouchée, et j'ai failli applaudir.
tr	I	I 've really got ta go , but hey , I had fun too .
tr	O	C'était peut-être juste l'horreur de la scène macabre, mais Jason pensa qu'il était plus probable que sa conscience entrait soudainement en jeu.
tr	I	It threw an indigent look at her as it ran away and stepping out the back door , Moody startled the nasty rodent .
tr	O	Il n'avait aucune expérience avec les mortels ivres, mais il ne trouvait pas cela juste.
tr	O	Nous ne pouvons pas voir toutes les causes, et nous ne pouvons pas voir tout ce qui sera avant la fin.
tr	I	I cringe as it clashes to the floor with me and I knock a metal tray off of a table at the same time .
tr	I	He followed her carefully down the hall to the elevator , and they locked up .
tr	O	Dieu sait ce qu'elle s'attendait à trouver, mais au moins se concentrer là-dessus lui a fait oublier la mort subite de son père.
tr	I	She couldn 't say no , and Helen had helped Kylie .
tr	I	With a sharp shove , I force everything to exit my body , and I drop my head down , jab my finger down my throat .
tr	I	He acted like I wasn 't talking but I argued with him the entire time .
tr	I	You 're not , but I 'd understand if you were thinking with your dick .
tr	I	His hand landed just above my knee , and Aiden 's other arm swung around with startling quickness .
tr	O	Jack entra de la cuisine, se léchant les doigts, et Alanna le frappa sur l'épaule, faisant un bruit outragé.
tr	I	Sarah saw him grin , and a face suddenly loomed in a side window .
tr	O	Nous avions à peine attendu qu'il quitte la pièce avant de partir, mais j'étais nerveux.
tr	O	Cela fonctionnait bien en théorie, mais le mettre en œuvre physiquement était tout autre chose.
tr	O	Pendant un long moment, je me suis creusé les méninges, mais je ne pouvais pas me rappeler si j'avais fermé ma chambre à clé en partant.
tr	I	He was back in less than five minutes with two bags in his hands and I dressed while Charles was gone .
tr	O	La porte semble lourde quand je l'ouvre, et l'air frais du matin me pince les jambes.
tr	I	A moment later he heard her soft footfalls on the stairs as she ascended them , and her arm pulled away .
tr	O	Je lui ai demandé si elle était sûre, et elle a hoché la tête en réponse.
tr	I	His hunger had been too great , overshadowed only by his anger , but he should have been more careful with her .
tr	I	Dario stood up and the bell rang .
tr	I	She shrieked as my second blade stabbed into her right eye socket , and she screamed as I drove a blade into her left upper arm .
tr	I	It broke and it felt .
tr	O	L'effet devient plus intense avec l'étendue de la miniaturisation, mais exactement quelle est la relation, je ne peux pas le dire.
tr	O	Je serre l'épaule de Gonzo en passant près de lui, et il me sourit largement.
tr	I	Juarez cut me off , but I started to press for more details .
tr	I	It 's uncomfortable because she 's really looking at me and she stares at me with her fingers on her lips .
tr	I	He 's not , but his name sounds Norwegian .
tr	O	Vivian a peut-être laissé tomber d'autres choses, mais elle avait entretenu son jardin.
tr	I	He tasted the lingering sweetness on her tongue and she pressed her lips against his .
tr	O	Je le lui ai tendu, et il en a bu une longue gorgée.
tr	O	Je la déteste vraiment, et je me déteste pour ça.
tr	I	His long black hair fell soft against my skin , and I 'd taken the band off his ponytail .
tr	I	She didn 't need any additional stress , but he didn 't want to lie to her .
tr	I	She didn 't think that he took many virgins to his bed and that had been very sweet of him .
tr	I	I thought I was going to die from them and my worst injury had been bullet wounds .
tr	I	I keep moving , but I can 't see him well .
tr	O	C'est une énergie, comme un choc statique, et elle court autour de vous, agréablement.
tr	I	Zach insisted it was art , but vandalism , the police said .
tr	I	I knew he wouldn 't buy the unaffected act , but I raised my chin .
tr	O	Je sais que j'avais peur de lui, et je le trouvais agressif.
tr	O	Agir présentait un risque, mais Rafe faisait confiance à son ex-partenaire.
tr	O	L'ascenseur s'ouvre avec un tintement, mais je ne bouge pas.
tr	O	Il a une très haute opinion de Jeff, et il est prêt à s'embarquer pour une nouvelle vie.
tr	O	Elle avait ressenti une lueur d'espoir, mais un seul coup d'œil lui a dit que la Bible n'était pas celle de Tante Hannah.
tr	I	My body jumped at hearing him speak , but interrupting my thoughts wasn 't his intention .
tr	O	Personne ne les dérangeait avec de nouvelles tâches, et ils commençaient à envisager leur vie sous un tout autre angle.
tr	I	My hands clamp tightly around my wine bottle , and I feel my heart rate quicken .
tr	O	Je pouvais sentir Sadie m'étudier, et je déplaçai mon regard vers le sien.
tr	O	Les mots qu'il prononça me firent tourner la tête, mais je me forçai à rester concentrée, refusant de laisser mon esprit s'égarer vers cette nuit-là.
tr	I	Hope Mr. Harrison 's check would clear before it came due , and she 'd put it on her credit card .
tr	O	Je suis de retour à LA, mais je ne la reconnais pas.
tr	I	Harry did , but he 'd promised to testify if Harry didn 't admit to anything .
tr	O	J'avais tellement de questions, comme pourquoi j'étais nue sous les couvertures, mais ma principale préoccupation n'avait pas changé.
tr	I	That pleased Kate very much , and oh yes , Sakura had seen them all right .
tr	I	The look of raw vulnerability in her eyes made his chest ache and she was biting her lip .
tr	O	La mâchoire de Kelsey s'ouvrit à côté de moi en un cri, mais je ne pouvais pas l'entendre.
tr	I	They started laughing -- probably at me and Alex turned back to his friends .
tr	I	Denser woods filled the space they would have to travel , and Rocky outcroppings , streams .
tr	I	Whoever had abused him , they hadn 't left a mark , but there were all sorts of rumors where that horse had been .
tr	O	Je tressaillis en entendant un son grésillant grotesque ; puis les flammes l'engloutirent complètement, et nous ne pouvions plus rien voir.
tr	O	Quelque chose dans l'une des enveloppes me gênait à travers la poche de mon cache-poussière, et je plongeai la main pour le retirer.
tr	I	Even though I had pain with the long ball , I now knew that I could do it , and it had been a good day .
tr	I	He 'd ignored her each time , but she 'd said it a thousand times before .
tr	I	I quickly picked up on the hint that no more details would be forthcoming , and neither of them said any more .
tr	I	Dennis stood to accept the invitation , and he gestured back at his office .
tr	I	You just want to move the lid to one side and this could be a crucial turning point in the adventure .
tr	O	Le silence dans la cour était intense, et je me trouvai à somnoler, épuisée.
tr	O	Je n'avais rien à lui offrir, et il le rendit on ne peut plus clair.
tr	O	C'était le bureau du gardien de Forest Lawn, et c'était un peu glauque.
tr	O	Cette dernière pensée improbable se dissipa un instant plus tard quand son corps atteignit son paroxysme et qu'elle s'abandonna au fracas écrasant de quelque chose d'incroyable.
tr	O	Je rougis, et Kellan rit.
tr	O	J'appelai son nom, mais il n'y eut pas de réponse.
tr	I	Having the extra muscle tone really did make it easier to move around , but each step was uncomfortable .
tr	I	Such a serpent as she had never seen in her wanderings , but it was a great serpent which lay there limp in death .
tr	O	Elle frappa fort dessus, et ma tête ressentit le choc.
tr	O	Ils ne pouvaient pas fuir parce que c'était leur village et qu'ils avaient juré de le protéger.
tr	I	He was my friend , not my boyfriend , but I had sex with Jason .
tr	O	La mauvaise nouvelle était que Trina était dans cette classe, et mes amis ne l'étaient pas.
tr	O	Il faisait plus frais ici, et les grillons chantaient déjà.
tr	O	Il ouvrit la porte, mais elle l'arrêta de nouveau.
tr	O	Je manipule le monde, et puis j'en subis les conséquences.
tr	I	The mild cough she had developed quickly worsened into terminal congestive heart failure and she was , however , .
tr	O	J'ai été retourné sur le ventre, et mes bras ont été tirés en arrière derrière moi.
tr	O	La pluie martelait la maison maintenant, mais les lumières de sécurité dans le jardin en contrebas étaient toujours éteintes.
tr	O	Cole commença à reculer, mais je continuai de courir aussi vite que possible.
tr	I	When Chance came on board , Gwen had gravitated toward him , and her father hadn 't let many people get close to Gwen .
tr	O	Ouais, ça a peut-être été un peu exagéré, mais j'y allais avec ça.
tr	O	Elle recula sur le matelas, ses jambes s'écartant par intermittence et lui offrant des aperçus de son centre humide tandis qu'elle se déplaçait vers le milieu.
tr	O	Ses yeux se fermèrent brièvement, et il cracha un mot.
tr	I	The Vampires sitting on the barstools , and I hesitate , eyeing the bar .
tr	I	Now he won 't be able to tell anyone where we live , but I don 't know what that guy was up to .
tr	I	The bed was empty , but the sheets were rumpled .
tr	O	Ça ne fait pas de mal de dire ça, mais ça me fait peur.
tr	O	Pendant une brève seconde l'énergie sembla s'arrêter, cesser sa folie tourbillonnante, mais alors la pression déferla.
tr	O	Je monte sur le tapis roulant, et Adam essaie de lever la tête.
tr	O	J'aimerais dire que je n'étais pas jaloux, mais je l'étais.
tr	I	It all seemed too silly to share , but she tried to remember what they 'd talked about .
tr	O	Maintenant, je ne citerai aucun nom, mais ce genre de compétences m'est précieux.
tr	O	Oui, je sais que c'est un cliché, mais j'en admettrai un autre aussi.
tr	O	Chapitre 9 Josephine suivit Gary jusqu'à Siesta Key, mais il se gara à une bonne douzaine de pâtés de maisons de la plage.
tr	O	Les matins étaient dédiés à l'entraînement au combat dans les Terres du Nord, quand les deux soleils étaient dans le ciel, mais l'air était encore à son plus froid.
tr	I	All of a sudden three years had gone by , but it seemed like only days .
tr	O	Si j'avais tort, j'avais tort, mais je n'allais pas le laisser m'intimider.
tr	I	Now he was nothing more than a ghost haunting my home and he once was this noble man .
tr	O	Ce ne sont que des visages, juste quelque chose que mon esprit a imaginé pendant que je dormais, mais je sens que je les ai poignardés dans le dos.
tr	O	Utilisant les reflets dans les vitrines, il vérifiait de temps en temps, et oui, l'homme gardait toujours le rythme.
tr	I	It crushed the thing like it was nothing and he dropped the boulder .
tr	O	Vous étiez des lâches, et vous avez presque réussi.
tr	O	Je voulais autant d'aide que possible, mais attendre Levi nous retarderait.
tr	I	The streetlights were circled with glowing halos , and the street was empty .
tr	O	Elle sourit doucement, et il était perdu.
tr	I	She would sense it , and he knew that anything he now said would be false .
tr	O	Chaque enfant connaît les noms de son équipe locale, et chaque enfant rêve de rejoindre cette équipe un jour.
tr	O	Il n'attend pas ma réponse alors qu'il va s'asseoir à sa place, mais son ton est clair.
tr	O	Son bouton du haut était défait, et il ne portait pas de cravate.
tr	O	Les autres me jetèrent des regards étranges, mais je tapotai les verres.
tr	O	Je sortis le téléphone portable jetable que j'avais acheté en chemin, et je composai le numéro.
tr	I	The food was nonstop , and the house was decorated .
tr	I	Men started to get out and Merritt 's SUV 's parked opposite Nick .
tr	O	Nous sortons de la chambre, et je suis confronté à un paradis sous-marin.
tr	I	She almost flinches away and I sit on the edge of the bed next to her .
tr	I	There is no hatred and her eyes catch mine .
tr	I	It was all his fault and she 'd slept with Vane .
tr	O	Être entouré de lycéens et de ce qui ressemblait à des hommes se faisant passer pour des lycéens était mon problème, décidai-je.
tr	O	Les draperies principales étaient ouvertes, et un simple fond bleu avait été abaissé pour occuper la majeure partie de la profondeur de la scène.
tr	O	Au moins je pouvais la suivre jusqu'à notre cours, et ensuite je serais seule jusqu'à l'heure du déjeuner.
tr	O	Ils n'étaient pas en état d'aider, et il risquerait sa propre santé s'il s'enfuyait là-bas.
tr	O	Son pas ne s'accéléra pas, et ses yeux étaient fixés sur les siens, pas sur la rivière.
tr	I	She felt her body relax into his even more , and he ran his hands down her back as he listened to her .
tr	O	Il est possible qu'ils soient des métamorphes, mais je suis distrait.
tr	O	Paul avait besoin d'elle maintenant, et sans lui, Andra n'était pas sûre de pouvoir protéger Nika des monstres.
tr	O	Jordan remit poliment sa serviette sur ses genoux, mais elle aurait pu jurer que ses yeux brillaient de rire.
tr	I	She laughed at my surprise , and Amusement sparkled in her eyes .
tr	I	Cassie must hear it , too , because she slowly leans away from me and I can hear the anger in my own voice .
tr	O	Cela semblait dur, mais elle semblait sincère.
tr	I	Every cent was earmarked for acting lessons , and his savings account grew .
tr	O	Il y avait beaucoup de pièces, et elles étaient maintenant empilées d'un côté du salon.
tr	O	Phil me fait un signe de tête, et nous allons au camion.
tr	I	His ratty jeans encased the perfect ass , and the shirt encased the perfect V torso .
tr	O	Le blanc de sa cape brillait comme un phare, et je fis un pas en arrière.
tr	I	Acquaintances cannot come soon enough for Arnold Matson and no , for my money next Wednesday 's get - together with a few rogues .
tr	O	Elle ouvre la porte derrière elle, et je la suis à l'intérieur.
tr	O	Il ne pensait peut-être pas que j'étais en vie, mais il ne prenait aucun risque non plus.
tr	I	I 'd like to finish it and I 'm testing a new recipe .
tr	O	Elle traverse peut-être beaucoup de choses en ce moment, mais essayons quand même d'être doux avec elle.
tr	O	Elle pouvait sentir la doublure en soie dans chacun, mais celui de gauche avait une petite déchirure dans la couture.
tr	O	C'était une impulsion de jeune fille, et elle avait atteint son but.
tr	O	Il réalisa qu'il avait faim aussi, mais ce n'était pas le sandwich qu'il voulait.
tr	I	Margaret pressed her advantage , and Ian looked uncertain .
tr	I	I was still me , but maybe I was changed .
tr	O	Il recula, et je levai la tête de l'endroit où elle avait reposé sur sa poitrine pour rencontrer son regard.
tr	I	I clearly recall those blue ceramic pots with purple flowers in them , but it 's funny the things I remember .
tr	O	Plus loin, Tom était à l'orée des bois, mais il s'arrêta pour regarder en arrière.
tr	I	It caused him to get a lump in his throat and going straight to our own military is a huge step .
tr	I	Blake immediately returned to his questions and we gave the waitress our orders .
tr	O	La douleur dans sa tête passa de sévère à fulgurante, et ses pensées la faisaient souffrir encore plus.
tr	I	It was shrapnel , and it was ugly .
tr	I	We stick close and we 're family .
tr	I	In some ways , a bit of a shame for the Confederacy , and the Clan Drums were both an unusual event .
tr	I	I was the cause of it and my life had changed .
tr	O	Mon regard dériva au-delà du bateau, et je pris une inspiration brusque.
tr	I	They didn 't involve any other hybrids , but my stress tests had picked back up .
tr	O	L'aube était plus proche maintenant, mais il faisait encore sombre.
tr	O	Le chemin était difficile, mais elle réussit à atteindre le haut du portail.
tr	O	La contraception n'était pas nécessaire dans sa vie asexuée chez elle, et elle n'était pas disponible ici.
tr	I	The stallion jerks his head up and I pop the reins down smartly .
tr	I	They were all static noise to me , but I overheard snippets of conversations .
tr	I	He wouldn 't , but Karen tried so hard to get him to stop .
tr	I	He liked it , and Nilo was familiar with the Dracula novel from his library readings .
tr	O	Sa mère aurait utilisé le nom Romanov, mais cela aurait pu être trop évident.
tr	O	Antonietta ne comprenait pas, mais il y avait une urgence en lui.
tr	I	The cruise control would get stuck on the interstate and it had a tendency to die at stop lights .
tr	O	Cela me fit tomber de mon siège, et c'est alors que les loups bondirent.
tr	O	Il hésita, et elle pouvait voir qu'il étouffait un sourire.
tr	I	I 've lost all my friendships since I 've started dating Ray and I have no family here .
tr	I	His wit even sharper and his eyes were still as sharp as ever .
tr	O	Faire renifler l'appât à quelqu'un était important, mais amener la mauvaise personne à mordre était généralement contre-productif.
tr	O	Elle le fixa du regard, et il rencontra son regard.
tr	O	Claire le suivit, et quand elle regarda en arrière, Ève la suivait aussi.
tr	O	C'était une belle soirée chaude, et le ciel était plein d'étoiles.
tr	I	Food filled the rest of the shelves , and Tea was organized in the upper right corner , just like Kai preferred .
tr	O	La course cahoteuse lui souleva l'estomac, et l'odeur de l'essence la fit avoir des haut-le-cœur.
tr	I	The flames dissipated , and the craft settled to the earth .
tr	I	Perhaps no one cares to hear my voice and my presence is not important .
tr	I	Her breath puffed visibly in the chilled air , and the mirrors fogged around the edges .
tr	O	Le cercle dériva lentement jusqu'à s'arrêter , et il monta dans la cabine alors que la lueur bleue se dissipait .
tr	O	Son sourire vacille , et je vois qu'elle le force .
tr	I	Then they sire as many young as they can , and they kill all the young , so that the females go into heat at once .
tr	O	Nous attendions avec impatience la sortie d'Hunter aujourd'hui , mais en ce moment , j'avais besoin de temps pour me calmer .
tr	O	Il était plus âgé , et nous avons vécu dans le même foyer d'accueil pendant un certain temps .
tr	O	Apparemment, ils ont envisagé de lui tirer une fléchette tranquillisante , mais ils ont fini par juste mettre quelque chose dans sa nourriture .
tr	O	Elle n'avait jamais réagi aussi fortement à aucun homme auparavant , et elle se força à prendre une profonde inspiration .
tr	O	Certains de ses restes -- faute de meilleur mot -- avaient commencé à saigner , et les infirmières s'en sont occupées .
tr	O	Peter rend le sourire à Dham , mais je remarque qu'il n'atteint pas ses yeux .
tr	O	Je couinai , remontant mes pieds sur le matelas , et Ethan poussa un cri de surprise .
tr	I	She wanted what he was offering and Instinct was taking over .
tr	O	Il ne semblait pas possible que les épaules de Casey puissent s'affaisser davantage , mais elles l'ont fait .
tr	O	Je lui disais toujours d'acheter le type résistant à l'eau , mais elle disait que ça ne lui donnait pas autant de volume .
tr	O	Je ne lui ai pas donné de réponse , mais j'avais déjà pris ma décision .
tr	O	C'est à ce moment-là que son père l'a appelé , et Joseph savait qu'il ne pouvait pas refuser .
tr	I	I could tell him anything without fear and it was like we had no secrets between us .
tr	O	Elle resta assise sur le quai , et Robert baissa les yeux vers sa tête fauve striée, avec une frustration étouffée .
tr	I	I can 't stop them and tears roll down my cheeks .
tr	I	I suddenly understood , and all the pieces came together .
tr	I	Just as he was going to speak , Alex spoke , but he so wanted to say something , anything to Alex .
tr	O	Ils n'avaient pas de bonjour , et quant à eux , quand on disait riz , cela signifiait manger .
tr	O	Il plaça le papier dans le sac , et le Maître hocha la tête .
tr	I	There were still four more days of the cruise , but Eve had said she wouldn 't be able to call until she returned to the States .
tr	I	Olivia still hadn 't moved , but Holly was bent over Olivia .
tr	O	La clé était gardée sur la cheminée de la grande cheminée, mais il avait un double.
tr	O	Je ne sais pas ce qui se passe, mais à présent plus rien ne me surprendrait.
tr	I	She shook her head slightly and her mouth was still open .
tr	I	Danni breathed a sigh of relief when he locked his gaze on her , and Darren 's eyes drifted toward their section .
tr	I	Then the lights went out , and Barnes said , moving to a coffee maker behind his desk .
tr	I	French was cautious , but the banter was polite .
tr	O	Il avait une trentaine d'années, et avant que mon père ne l'ait embauché pour me former, Logan avait travaillé pour le Corps des Marines des États-Unis.
tr	I	The very next second makes you feel like a superstar , and it kicks you in the butt .
tr	I	She caught the tail end of his sentence , and Christophe 's mouth moved again .
tr	I	Her heart wasn 't in it , but she forced herself to relax .
tr	I	What do I say , but obviously I 'm not ?
tr	I	Another image slowed my rebuttal , but I wanted to deny it .
tr	O	Il était certain que les runes étaient maintenant dans un ordre différent qu'avant, mais elles restaient immobiles.
tr	O	L'ascenseur s'est ouvert, et nous nous sommes précipités à l'intérieur.
tr	O	Nous allons toujours mener cette guerre à son terme, et c'est elle qui va perdre.
tr	O	Un regard étrange apparut sur le visage de Haworth, et il oublia sa jalousie précédente.
tr	I	She needed to let him and he needed to do this .
tr	O	Je savais qu'elle avait raison aussi, mais je devais essayer.
tr	I	I refused to come in her mouth , but my entire body tensed when she increased the suction , trying to keep me in .
tr	I	I laughed joyfully through my tears , and all the joy in the universe descended upon me in that incredible moment .
tr	O	Il aimait Gert, mais il ne voulait pas être d'astreinte.
tr	O	Il était presque midi, et je me suis dit que je devrais me préparer à emmener Elle au centre commercial.
tr	O	Il y eut un craquement de l'os, et en un instant Sam fut gravement blessé.
tr	O	Il est en fait passé l'heure de ton coucher, et certains des voisins pourraient dormir.
tr	O	J'ai pensé que je devrais m'éloigner de son toucher, mais il était agréable d'avoir le réconfort d'un autre être humain.
tr	O	Ses cheveux blonds étaient devenus gris, mais ses yeux étaient toujours les mêmes.
tr	O	Il a essayé le pirate une fois de plus, mais il ne répondait toujours pas.
tr	I	She was sure her cheeks must have been quite red , and her head felt as though it was feverish .
tr	I	Instead they had unleashed Hell on earth , and the Elders had come here in the hopes of destroying them , of forcing Cassie to their side .
tr	I	Maxie was looking at him , but Budda looked to see which of the brothers Maxie was talking to .
tr	O	Joe était vraiment en colère, mais il est devenu beaucoup plus énervé quand la prochaine boule de neige l'a frappé en plein dans la poitrine.
tr	O	Kylie fronça les sourcils, et juste comme ça, toute la frustration d'avant lui tomba sur les épaules avec un grand bruit.
tr	I	It may prove to be more challenging then you think , but it sounds easy in theory .
tr	O	Le monde pourrait disparaître, bien sûr, mais certaines choses n'étaient tout simplement pas possibles.
tr	I	She 's not here and I woke up .
tr	I	I laugh and my jaw drops open .
tr	O	Elle secoue la tête, et son visage s'effondre dans ses mains.
tr	I	I have no idea what they 'll be when they arrive , and I have yet to develop my Legacies .
tr	O	Un regard troublé traversa son visage, et j'aurais souhaité ne pas avoir dit cela.
tr	O	Je ne bougeai pas, et il m'embrassa de nouveau.
tr	I	You don 't or you love someone .
tr	I	Our soldiers weren 't letting them , but some of them tried to surrender .
tr	O	Il arracha ses mains de ses seins, et elle cria, regrettant aussitôt son contact.
tr	I	Barely contained myself from fleeing and I turned .
tr	I	I didn 't know how , but I wanted to help her .
tr	O	Cela ressemble à un jeu d'échecs, mais c'est un jeu assez compliqué.
tr	O	Je cherchai dans ses yeux un signe de reconnaissance que j'étais sur une piste, mais rien dans ses yeux ne changea.
tr	I	Rafe followed me inside , and I unlocked the door .
tr	O	Ajoutez celui d'Angel, et tout ce que Derrick voulait, c'était quatre-vingt mille en espèces maintenant.
tr	I	He didn 't argue , but Travis didn 't look happy with the dictate .
tr	O	Je l'aime bien, et je l'aime.
tr	I	I hear the low voices from a television , but I get no response .
tr	I	I wondered if perhaps a rainstorm was heading our way , and I could see the trees outside swaying in the wind .
tr	I	She did not agree , but Cassie nodded her agreement .
tr	O	J'avais la tête qui tourne, mais je m'obligeai à garder mes pieds plantés dans le sable.
tr	I	I shiver and an insidious finger of dread strokes the back of my neck .
tr	O	Mary Ellen dormait profondément, et il fallut un peu de manœuvre à William pour remettre la chemise de nuit sur son corps nu.
tr	I	I was going to be hers and Julia Jacobs was going to be my future .
tr	O	Frappe ton ennemi avec ceci, et cela en chassera le mal.
tr	I	None came , but I made a warmer should the others be looking for him .
tr	O	Il est à genoux à côté de moi, fixant la piscine avec des yeux injectés de sang, mais il ne boit pas.
tr	O	De graves discours étaient prononcés, et il y avait tant de bruit.
tr	I	She was alone , but she wheeled around , desperately searching for someone to help her .
tr	O	L'homme tendit le bras, et elle saisit sa manche.
tr	I	That was all that mattered and he 'd overcome his past .
tr	I	Adam gripped her wrist , but she moved to go .
tr	O	Low commença à étirer ses jambes, et un doux gémissement s'échappa du lit.
tr	O	Se recouchant, il essaya de se rendormir, mais la personne dans la couchette supérieure d'en face ronflait trop fort pour cela.
tr	I	She rotated in her chair again and she tapped her on the shoulder .
tr	O	J'étais sûr qu'elle se moquerait de moi pour lui avoir posé une telle question, mais c'était une bonne diversion.
tr	O	Il détourna le regard, alors, et il y avait cette ligne sur son visage qui montrait son tempérament.
tr	I	Others of magic protected it before the druids , and my people have guarded it for many centuries .
tr	O	Je vis dans un environnement protégé, mais je suis capable de fonctionner dans le monde quand je dois le faire.
tr	O	Eris ne pensait pas qu'elle pourrait être plus confuse, mais alors elle vit qu'un manteau sombre était enroulé autour des épaules de Sye.
tr	I	That only made everything stickier , but I tried to wipe off the stickiness with my hand .
tr	O	Je pouvais sentir le feu brûler dans mes veines, et le sommeil était la seule chose qui le maintenait à distance.
tr	O	Darcy était beaucoup de choses, mais patient n'en était pas une.
tr	I	She was breathing much more easily , and her eyes were clear .
tr	O	Je peux m'efforcer de le croire aussi, du moins d'une manière théorique, mais seul Dieu reconnaît la véritable égalité de l'espèce humaine.
tr	I	It was a cold sweat , and I was sweating , though .
tr	O	Le Grand Patron semblait toujours un peu mystérieux, caché dans ses bureaux, mais maintenant son silence ressemble à une punition ajoutée à la rétrogradation.
tr	O	La foule des médias éclata de nouveau en questions, mais Forte s'était de nouveau échappé dans le bureau.
tr	I	His words were not helping either and Perry 's face had turned red .
tr	I	We both laughed and I yawned again .
tr	O	Susan devint froide en fixant la femme, et ses émotions se calmèrent.
tr	O	Morton avait déjà entendu le nom, mais il ne pouvait pas tout à fait le situer.
tr	I	His body reacted to her beauty , but he had long been a priest .
tr	I	He stared down at the console in a moment of despair , and his shoulders sagged for a moment .
tr	I	Everyone else had arrived when she reemerged , but she was only gone for a minute .
tr	O	Je ne voyais pas comment il pouvait continuer ainsi, mais je ne dis rien tandis qu'il balayait du regard la lisière de la forêt.
tr	I	She didn 't need incredible , but Granted , all of it had been incredible !
tr	I	It 's a trust issue , and not many people do that because they can 't see who 's going to catch them .
tr	I	I could probably change him if I wanted , but it 's sort of gross the way he 's always stoned .
tr	I	It was out of darts , but his first thought was that he 'd arm Sheridan , too .
tr	I	There was a nice breeze but it wasn 't super windy .
tr	O	Personne n'avait lavé ses cheveux depuis des jours, et elle ne portait pas de maquillage.
tr	I	His fingers felt like heaven against my skin and he put his arm around me .
tr	I	She didn 't need him in her future and he hadn 't been a part of her life until now .
tr	O	Il devait obtenir de l'aide, mais s'il était attrapé dehors, la punition serait sévère.
tr	O	Charles aurait probablement dû lever les yeux, mais la direction ne lui a jamais traversé l'esprit.
tr	I	It was nearer evening than noon when we came down from the saddle into that secret valley , and we had started many hours later .
tr	O	Rationnellement, il pouvait espérer l'attention de Dieu, mais cette recherche d'un miracle semblait si simplement désespérée.
tr	O	Elle a l'air d'être malade, et maintenant je souhaite que Gage soit là pour la réconforter.
tr	I	Clay was glad the man didn 't quibble , didn 't try to insist , and Greg saluted him .
tr	I	That was when he heard a muffled sound above his head and he called out .
tr	I	She fought the urge to lean closer and when he moved past her she could smell the clean citrus scent of his aftershave .
tr	O	Il m'a prêté son oreille à de nombreuses reprises, et je parie que je l'ai pliée.
tr	O	L'indicatif régional était familier, mais je ne pouvais pas le situer.
tr	I	Surprisingly she heard the backdoor open the minute she was done and she made breakfast for the both of them .
tr	O	Une odeur céleste lui frappa les narines, et il réalisa qu'elle avait cuisiné.
tr	O	Sa colère était aiguë, et il devait trouver la personne responsable d'avoir éloigné Prudence de lui.
tr	I	I renounce my engagement to you , and I am engaged to him now .
tr	I	Hal understood and Realization kicked in .
tr	O	La voiture était à l'envers, mais j'étais coincé sous le siège arrière.
tr	O	Je viens d'arriver, et il y a des flics partout.
tr	O	Cette déclaration n'était pas entièrement vraie, mais elle pourrait jouer en sa faveur.
tr	O	Il avait décidé où étaient leurs poursuivants, et il faisait confiance à sa sécurité.
tr	I	Sarah wasn 't backing down , but he questioned the wisdom of promising a rescue given the odds we were up against .
tr	I	He didn 't elaborate , but I raised an eyebrow .
tr	O	Il y eut un coup contre la porte, et il s'éloigna un peu comme s'il espérait que l'homme l'ouvrait.
tr	O	Elle essaie de me dire que quoi qu'il se soit passé n'est pas grave, mais je connais la vérité.
tr	I	Lucas was already gone , but I raised one hand in a farewell wave .
tr	O	Il ne comprenait pas sa réaction, mais alors toute la famille semblait étrange.
tr	I	It was very uncomfortable and one was sliding loose .
tr	O	Adam est debout, et je suis de pierre.
tr	O	Il sentit ses mains monter vers sa poitrine, et un instant il pensa qu'elle allait le repousser.
tr	O	Ça sent bon, vraiment bon, et je ne pourrais pas être plus ravi.
tr	I	She didn 't like it , and the man held her tightly .
tr	O	Ils n'avaient même pas eu de relations sexuelles, et pourtant elle se sentait proche de lui.
tr	I	He looked peaceful enough , and I studied his face .
tr	I	There was something else in them , something more , but he turned slowly toward her , his eyes haunted .
tr	I	When I opened my eyes , no one was sitting at the stone table , and the image disappeared .
tr	O	Elle avait peut-être peur, mais elle n'était pas lâche.
tr	I	It never stopped us , but when I was with Michael , he would get annoyed at how often we would text back in forth .
tr	I	He 's not dancing , but you whistle a tune .
tr	O	Il aurait pu rester plus longtemps, mais il ressentait un besoin intense d'être seul pour pouvoir réfléchir.
tr	O	Certes elle avait Peter, mais ils avaient toujours l'impression de l'abandonner.
tr	O	Il nous avait entendus, c'était évident, et il a désigné mon sac d'effets personnels qui était posé à côté de Nevada.
tr	O	Non pas que Maggie pût voir leurs visages dans l'obscurité, mais l'eau transportait bien leurs voix.
tr	I	His face burned red and his chest heaved .
tr	O	Il est sorti, et quand elle lui serrait la main, il a utilisé ses deux immenses mains pour engloutir les siennes.
tr	O	C'est là qu'ils venaient se détendre entre les raids, et c'est là qu'Achille serait.
tr	O	Plus probablement, Maddock avait espéré que l'interdiction serait levée, et il voulait améliorer le château avant l'arrivée d'une délégation officielle.
tr	I	They appeared to return the respect with loyalty , and he was also always respectful of their leaders .
tr	O	Adie travaillait, et je l'ai remarquée me regarder pendant que je faisais la carte.
tr	O	Ils étaient conscients des conditions à l'emplacement Atlantique, et cela leur semblait pire que leurs cercueils sur Ganymède.
tr	I	She didn 't want that man hunting her brother , and Logan Quinn scared her .
tr	I	I missed him already , and I felt sorry for him .
tr	I	He studied me , and his eyes narrowed .
tr	O	C'était propre, et nous sommes partis.
tr	O	Le lieutenant le regarda silencieusement pendant plusieurs secondes, et Sampson était sur le point de répéter sa demande quand le lieutenant parla.
tr	I	Josh walked back to me and the man nodded .
tr	I	She would never be able to find him , and it was too late now to join him .
tr	O	C'était ce qu'il était, et il ne se changeait pas pour essayer de l'attirer.
tr	O	Ils sont partis, et le trajet de retour vers l'endroit où ils avaient caché les soucoupes semblait beaucoup plus long que lors de leur arrivée.
tr	O	Scott a clairement vu Christian, mais son expression n'avait pas changé.
tr	I	We even talk about Noah and we talk about the newspaper .
tr	O	Le titre était nouveau, maladroitement peint par-dessus l'ancien, mais le contenu était le même.
tr	O	Je savais ce que cela pouvait signifier pour ma sœur, et je ne pouvais pas cacher ma réaction.
tr	I	Then a small smile appeared on his face , and he seemed to think about what I said for a moment .
tr	I	It hadn 't happened , but I 'd braced myself for some terrible outcome .
tr	I	I go for the truck bed , with Fernando behind me , and Christina starts toward the truck cab .
tr	I	He sighed , and I looked back at Luke , wondering what was going on .
tr	O	La fille éteignit le portable, et Altaf hocha la tête de satisfaction.
tr	O	Elle essaya désespérément de retrouver son équilibre, mais c'était une bataille perdue d'avance.
tr	I	I rolled my eyes , and pressed Ms. Psychotic relentlessly .
tr	O	Elle n'y pouvait rien, mais vous deux saviez mieux.
tr	O	Elle ne faisait jamais attention au jour de la semaine, mais le jeudi avec Mary Ann semblait intéressant.
tr	O	La dette publique a atteint mille milliards de dollars, et les otages américains en Iran ont été libérés.
tr	O	L'université fournit une assurance-vie, et elle était admissible à la retraite des enseignants.
tr	O	Un grand tort lui a été fait, et elle a rendu l'amour.
tr	I	The books of the acolytes had been left behind and all of them were gone .
tr	I	He only caught a few words from the tour guide 's mouth , and James tried to crane his neck over the other kids ' ruckus .
tr	I	Her voice came out all soft and mom sighed .
tr	O	Il s'attendait à ce que l'homme persiste, mais Albert espérait qu'on lui prouverait le contraire.
tr	I	I was left alone with the eerie noises of the cargo settling into place after its journey and the voices disappeared .
tr	I	He said so , and Reuben was grateful .
tr	I	Now she had a grace that met her age , but she must have been stunning as a girl .
tr	O	Se saouler comme un cochon ne soulagerait pas la douleur dans mon cœur, et ça ne me ferait certainement pas me sentir mieux le matin.
tr	I	The day I leave town she 's calling my parents and I haven 't even heard from her .
tr	O	Ils ne semblaient pas parfaits, mais c'était un peu mieux.
tr	I	He didn 't relinquish Zane 's mouth , and when Ty moved again , it was a steady rolling of his hips .
tr	O	Le soleil brillait intensément, mais elle ne pouvait pas voir son globe individuel.
tr	I	It paid off , and I took a chance .
tr	O	Il rit, et il me laissa là.
tr	O	Un sourire lent et troublant tordit ses lèvres, et c'était comme être frappé par de l'air glacial.
tr	O	J'ai rencontré mon mari à l'école, et nous avons déménagé vers le sud.
tr	I	Zoe could only imagine the tension sitting upon them and Ryan rolled his shoulders .
tr	O	Theresa s'attendait à ce qu'un certain niveau de vision revienne, mais elle ne pouvait toujours pas voir sa main devant son visage.
tr	O	Pinhead attendait que l'équipage revienne, mais personne n'était revenu.
tr	I	I heard the sound of windows cracking as the small rocks slammed into them and my aim was off .
tr	I	Most of his activities were , but it was a solitary occupation .
tr	I	Her expression seemed more earnest than his memory recollected , and her talking voice was different from her television voice .
tr	O	Il a ainsi procédé, et penchant son oreille près du sol, il a écouté attentivement pendant plusieurs minutes.
tr	O	Avoir une famille à nouveau, et ce baiser ne lui rappelait que ce qu'elle n'avait pas.
tr	O	Je l'ai regardé fixement, et j'ai voulu crier.
tr	I	He got nothing for it and that was his last nickel .
tr	O	Néanmoins, elle est venue en trottinant dans ma direction, mais alors qu'elle s'approchait de moi, la reconnaissance s'est manifestée.
tr	I	For a few brief seconds , I hoped the conversation was over , and James started to dive into his fries .
tr	I	I gave it a sad smile , and the sentinel wailed , beady red eyes glaring at me through the branches .
tr	O	Sa mâchoire était serrée, et son beau visage était sérieux.
tr	O	Je n'aimais pas la ruse, mais je ne pouvais penser à aucune raison de ne pas y aller.
tr	O	Des accusations ont fusé, selon lesquelles Martin Burke avait été travaillé à mort, et les journaux l'ont écrit tel que c'était livré.
tr	I	He took Claire 's arm , and they met Ethan at the bottom of the stairs .
tr	O	Des voitures étaient renversées, et certaines crépitaient encore de flammes.
tr	I	We 're on the run and they think he 's silenced .
tr	I	The terror wouldn 't allow him to stop , but he 'd be punished .
tr	O	Un seul cheval est resté, et ce n'était pas le sien.
tr	O	C'était opulent, bien sûr, mais alors qu'elle entrait, ses yeux se sont instantanément remplis de larmes.
tr	O	Je ne savais pas où ils avaient placé Sarah jusqu'à ce qu'elle puisse être enterrée, et je ne voulais pas savoir.
tr	I	I really don 't know you and I mean we did just meet .
tr	O	Ils sont si rassemblés, et alors que Mac termine ses souvenirs, j'entre à grands pas dans la pièce.
tr	O	La petite fille a l'âge de Cody, et il adore juste jouer avec elle.
tr	I	I just think of myself as normal , but I know I am attractive to others .
tr	I	His partner still makes no move toward one , but apparently I merit an introduction from him now .
tr	O	Je n'allais pas dire un mot, pas même à elle, à propos de leur emplacement, mais leurs noms étaient suffisamment sûrs.
tr	I	There , also , was Kris and there was the stench , the wind .
tr	O	Tout dépasse ces paramètres, et vous serez découvert.
tr	I	The captain listened to him , despite what a risk it was , and he refused to switch .
tr	I	There will be suffering and there will be a sea of blood .
tr	O	La pluie avait cessé, mais le vent soufflait toujours.
tr	O	il demanda, un ton incrédule dans la voix, mais quelque chose de non-dit était dans le ton.
tr	O	Il essaya de s'accrocher à son vêtement, mais il se déchira tandis qu'elle se libérait.
tr	I	He dragged her closer so that he could give her more of everything she so desperately craved and her teeth nipped at his lower lip .
tr	O	Blake avait l'impression de se tenir au bord des pentes, et un pas dans la mauvaise direction l'enverrait basculer par-dessus la falaise.
tr	O	Les pierres s'ajustaient parfaitement, mais plutôt que d'être empilées, elles étaient assemblées comme les pièces d'un puzzle, chaque bloc ayant une forme irrégulière.
tr	O	Ses beaux yeux violets étaient vides, et ses mains pendaient mollement le long de son corps.
tr	O	Le bateau s'était maintenant complètement rempli d'eau, et une partie du sang s'éloignait du verre.
tr	I	I decided to take a second to steady my nerves and my hands were shaking from the sudden surge of adrenaline .
tr	O	Autrement je ne saurais jamais la vérité, et j'aurais fait perdre son temps à Chance.
tr	O	Le rejet n'était jamais agréable, et il se sentait comme un parfait goujat d'avoir même cédé pour ces très brefs moments.
tr	I	For now , they had to work together , but Painter thought this was a fair assessment .
tr	I	I will allow you time , but that I do not offer .
tr	I	Leslie laughed and he shook his arms out .
tr	I	He looked down at his ring again for some kind of sign and a hopeful suspicion lit him up .
tr	O	Je veux demander si elle m'a glissé quelque chose, mais ce n'est pas comme si quelqu'un me croirait.
tr	O	Blue fixa Adam du regard, et l'horreur sur son visage était la pire chose.
tr	I	She doesn 't deserve to be hated by her own family , but I know she 's made mistakes .
tr	O	Après tout, il m'a dit de l'appeler, mais je vis toujours selon ces stupides règles.
tr	O	Je me suis assis sur la chaise, et Trenton prépara son équipement.
tr	I	From past experience , her father hated Gaston , but she thought about talking with her father .
tr	O	Ça a de nouveau basculé vers la messagerie vocale, et Ty laissa un autre message.
tr	O	Le couvert de l'obscurité seul leur offre la surprise, et dans ces heures-là nous nous préparerons le mieux.
tr	I	Sean was staying behind in Maryland to attend the local university and I had accepted a partial scholarship to the University of Chicago .
tr	I	He was fourteen and she was twenty-four .
tr	I	I try anyway , but it feels impossible to explain .
tr	I	I wasn 't expecting it , but I can usually hold my own in a fight .
tr	O	Elle souhaitait seulement avoir pu aider Colin davantage, mais peut-être que rencontrer Joe ferait l'affaire.
tr	I	He never said he had a daughter and one , I 'd known Mike my whole life .
tr	O	L'expression de James est douloureuse, et il se mord la lèvre.
tr	O	Louise essaya de me tendre un mouchoir, mais je la repoussai d'un geste.
tr	O	Cela s'était produit peut-être deux fois en deux ans, et les deux fois ne l'avaient pas rempli de méfiance.
tr	I	Somehow his team had it all wrong , but every possible scenario had been accounted for .
tr	I	I heard the crank roll the tape , and the adding machine buttons started clicking again .
tr	O	Ses sourcils gris se rejoignirent, et pour la première fois, elle pensa qu'il avait l'air terriblement impressionnant.
tr	I	He insisted she be present to oversee the whole thing , but she tried to escape by citing Kennedy as the expert .
tr	I	I reach my hand out to him and the man walks through the living room .
tr	I	I 'm calling to report my results and I 've completed looking into that matter for you .
tr	O	Son action innocente était si érotique que les frères haletaient réellement, et leurs corps s'échauffaient en connaissance de cause.
tr	I	I didn 't know , and my watch had stopped .
tr	I	I gasped in surprise and as I put my hand on the doorknob , it burst open .
tr	O	Je n'avais aucun doute qu'Aidan avait vraiment envoyé un message à Toby alors, mais il fallut trois chansons à Toby pour atteindre le toit, probablement parce qu'il était complètement ivre.
tr	O	Il était mon passé, et il est mon futur.
tr	I	I began to sweat , and that earlier tension returned .
tr	I	I felt well rested and it was ten a.m. .
tr	I	Suddenly I recalled something that had crossed his mind earlier , but I had been brooding , shutting out Michael 's thoughts .
tr	I	There was nothing he could now , but he wanted desperately to reassure her .
tr	I	There was nothing there now except fresh air over the newly expanded void and I looked back to where I 'd last seen him .
tr	I	She passed it to me and someone handed Ashley a helmet .
tr	O	Robbie n'était pas encore descendu, mais ils pouvaient entendre ses pas tandis qu'il descendait l'escalier principal.
tr	I	Soon , I was too lost to continue , but I traced my way through the dark city .
tr	O	Nous étions partis le soir, mais de lourds nuages avaient fait tomber la nuit plus tôt.
tr	I	There was a palpable impatience in his voice , and muscles were already gathering beneath the smooth hide .
tr	O	Ty ouvrit bien les yeux, mais quand il essaya de se redresser, ses membres ne voulaient pas coopérer.
tr	O	Ma mère a quelques minutes de retard, mais elle m'a dit de te laisser entrer quand tu arriverais.
tr	I	She kept walking in the same direction , but she didn 't know where it came from .
tr	O	Aucun mot ne fut prononcé pendant le voyage, et ce fut un soulagement quand l'escouade arriva enfin au camp.
tr	O	James leva les yeux, finalement, et l'hostilité dans ses yeux me surprit pour une raison quelconque.
tr	O	Le calme convenait bien à la jeune fille, mais pas aujourd'hui car aujourd'hui était censé être une journée excitante.
tr	O	Les choses ne seraient plus jamais les mêmes sans lui, mais il ne pouvait pas lui céder, pas cette fois.
tr	I	He was sure that it had destroyed the entire base , and that blast was the biggest explosion that Speed had ever seen .
tr	I	She did make out a bloody bandage on his left hand , but she couldn 't see his face .
tr	I	He felt so foolish and his mouth was dry !
tr	I	It was still very much like a long-distance relationship , but their relationship had deepened over the last two months .
tr	I	Such was not the case , but Vicki had expected to be reluctant to hunt for prey , repulsed by the act of taking blood from another .
tr	O	Elle n'en avait rien à faire s'ils étaient bruyants, et elle détestait qu'on la fasse se sentir comme une intruse.
tr	O	Ses yeux sombres en forme de larme me regardaient, et ses cheveux ressemblaient à du chocolat fondu.
tr	O	Francesco laissa échapper un faux rire, mais Carl y voyait clair.
tr	O	Ils ne m'avaient jamais vraiment parlé de lui, et j'étais déjà rentrée chez moi depuis deux jours.
tr	O	Alors qu'elle s'habillait, la réalité a commencé à s'imposer, et elle savait qu'il était déjà trop tard pour aider Sherman.
tr	O	Nos téléphones sont peut-être les mêmes, mais je pense toujours que le mien est meilleur.
tr	O	Ce n'était pas une chanson lente, mais clairement sa patience à attendre une chanson lente commençait à s'épuiser.
tr	I	He was too wounded to help , but Mistral crawled to us .
tr	O	Quand James l'avait traité de proxénète, il avait défendu son nom, pourtant il était exactement ce que James accusait.
tr	O	Il n'y avait eu aucune trace de lui depuis l'invasion, et il avait été présumé mort.
tr	O	J'avais un mois pour avoir Sofia rien que pour moi, et je n'allais pas échanger ça pour tout l'or du monde.
tr	O	Prue n'était pas une femme stupide, et elle a percé à jour la comédie d'Henry.
tr	I	It was time I let her and she needed to get this out .
tr	O	Il tire sur une corde, et le ballon cesse de monter, puis commence lentement une descente vers la terre.
tr	I	At first she simply let her voice float , wordless , along with the flowing melody , and she sang with a deep , rich alto .
tr	I	Even though we took a roundabout way , we made it across fairly quickly , and this valley was much smaller .
tr	O	L'impact m'a projeté en arrière, et ma colonne vertébrale a heurté les étagères métalliques.
tr	I	It will be just a moment , but you want to hurry to her .
tr	O	Amy se souvenait du nom, et ce n'était pas avec affection.
tr	O	Ses mots se sont coincés dans ma gorge comme une vérité froide et dure, et j'avais du mal à les avaler.
tr	O	Chloé me lance une couverture, et je saisis l'oreiller qu'elle a lancé à MacKenzie.
tr	O	Je termine, et Clay tapote le sac une fois, puis me tape dans le dos.
tr	I	I had other talents , but No good at fighting .
tr	I	He did the same with his own , and I held my thoughts back from David .
tr	I	He refused ... but I begged him ... begged him to be fair with me ... to be honorable .
tr	I	They died and two cheerleaders were on an accident .
tr	O	Stacey est peut-être folle des garçons, mais elle n'était pas stupide.
tr	O	Il a jeté le gadget inutile avec colère, et il a atterri sur l'herbe avec un bruit sourd.
tr	I	It urged me on , barely able to contain its thrill and it was almost as if my body understood what it was going to do .
tr	I	I cleared my throat before talking and my voice was louder that normal .
tr	I	There was magic in it , and as we descended the hill toward the tree line , a breeze blew toward us .
tr	O	Ses entrailles étaient aussi tendues qu'un élastique étiré, et il avait l'impression de se noyer dans sa propre substance noire.
tr	I	Her strength wasn 't there , but she attempted to pull the chain free .
tr	O	Des larmes coulaient sur son visage, des torrents d'eau salée, et bien qu'elle ait commencé à bafouiller immédiatement, elle ne semblait pas du tout me voir vraiment.
tr	I	He was pinned under the Frenchman , but Billy struggled .
tr	I	Craig had already gone bankrupt once and Todd was a whiz at money management .
tr	O	Avril s'est tournée vers moi, et j'ai secoué la tête.
tr	I	Still I stared at him and the sky started to lighten .
tr	O	Je me suis tortillée dans mes liens, et la bibliothécaire costaude m'a poussée plus fort.
tr	O	Ce serait tellement plus facile s'ils étaient les mêmes, mais la vie n'est guère facile.
tr	I	Nancy at least lifted her face off Denver 's chest , and it half worked .
tr	I	I am certain it was not by flying ... But I see you somehow managed to get back here .
tr	I	If you don 't want to come , it wouldn 't be our loss but we are aware that you 're not into socializing with other people .
tr	O	Tirant ma pince de ma masse de cheveux, elle est tombée dans mon dos, et je l'ai secouée pour la bonne mesure.
tr	I	She quickly dismissed it , but it sent a cold chill through her .
tr	O	Il semblait distrait en répondant, et j'ai eu l'impression qu'il n'était plus au centre de justice.
tr	I	He says he needs a few days to get it together , but anyway , I talked to Sam about lending me some cash .
tr	O	Elle a essayé de retrouver l'escalier menant à l'entrée, mais elle était désespérément perdue.
tr	O	Tom portait des vêtements simples comme les autres gars, mais d'une manière ou d'une autre, il les portait différemment.
tr	I	A warm , domestic feeling overwhelmed me , and I watched as she ran into the kitchen .
tr	O	Elle se frotta les yeux, mais sa vision est restée d'un noir pur.
tr	O	J'ai scruté son visage, mais rien n'accompagnait l'avertissement.
tr	I	I was convenient , and the council needed a scapegoat though .
tr	O	Seules quelques personnes sont là, et elles ne nous prêtent aucune attention.
tr	O	Il agit comme s'il s'en fichait que je sois là, et cela me donne encore plus envie de partir.
tr	O	Dommage que ses assurances l'aient trahie à la fin, mais peut-être qu'elles donneraient à Wren un moyen de prouver que Grayson est coupable de cet acte.
tr	I	It 's going to be overrun with refugees , and there 's only one base south of us .
tr	I	She had to resist Hannah 's attempt to make her anything else and Josie was her attorney .
tr	I	His choice of language wide-ranging , and his tone was scornful .
tr	O	Ses nerfs étaient à vif, et son corps réagissait au stress.
tr	O	Nous sommes au troisième étage, mais je prends toujours les escaliers.
tr	I	He doesn 't say anything but a cloud passes over his face .
tr	O	Ses propres gens lui feraient davantage confiance, et ses ennemis n'envisageraient même pas d'attaquer.
tr	O	Ceux aux cheveux blancs qui aimaient raconter des histoires avaient été vivants le plus longtemps, certainement, mais personne ne les considérait comme vieux.
tr	I	The sound of metal touching a whirring stone drowns out all chance of talk and Serena hands it over .
tr	O	Harlin se penche, et mon cœur s'emballe tandis qu'il pose sa paume sur ma joue.
tr	O	Il avait eu ses mains partout sur elle ce soir, et il n'y avait pas un gramme de graisse sur elle.
tr	O	Aucun n'est pareil, et je ne peux pas vraiment les voir.
tr	I	He supposed the cigarette taste in Zane 's mouth would combat it , but Ty was ever conscious of the taste of liquor on his tongue .
tr	I	He 'd caused so much suffering , and he 'd only tried to help .
tr	I	I found that he made it difficult to think and he stared into my eyes .
tr	O	J'ai ouvert les yeux, et au début je ne pouvais rien voir clairement.
tr	I	She knew no one else was affected by it but it reminded her of Gabriel 's strange ability .
tr	I	My body responds to him , but it makes no sense .
tr	I	No one else appeared , but I looked behind me , then up ahead again .
tr	I	You weren 't to blame , and there was something healing in a handful of peers telling you that it was an accident .
tr	O	Le désir de la jeune fille était difficile à gérer, et l'effort pour contrôler l'esprit de Tara avait un coût élevé.
tr	O	Patch n'était peut-être pas mon petit ami, mais il était toujours mon ange gardien.
tr	I	Of course she had to go , but as wretched as Nell felt , another uncomfortable get-together with them was the last thing she wanted to do .
tr	O	Il avait été signalé, mais il n'était pas évident pourquoi il aurait besoin d'un louveteau.
tr	O	Ce qui est absurde parce que je le savais déjà, mais cela le pousse à un tout autre niveau.
tr	O	C'est juste beaucoup trop pour moi à supporter, et ça craint.
tr	O	L'une était ma robe de demoiselle d'honneur, et je ne pouvais pas la porter.
tr	I	He laughed softly and his fingers stopped .
tr	I	The new sign was going up with his corporate name on it and the old one was down .
tr	O	J'ai planté mes pieds dans le sol, essayant de le ralentir, mais ce fut inutile.
tr	O	Il me fallut un instant pour retrouver ma voix, et quand je la retrouvai, je ne pouvais plus m'arrêter de sourire.
tr	I	I am finding it quite adequate , but I hadn 't thought I would enjoy what humans call private investigating .
tr	I	The gray light of early morning slipped through the narrow gap , and the door of the closet stood slightly ajar .
tr	I	Skye didn 't care , but it was a lie .
tr	O	J'ai fermé la porte derrière moi, mais je ne suis pas allé dans ma chambre.
tr	O	Grace serait dévastée, et Maman me tuerait.
tr	O	Elle avait promis de revenir après la naissance du bébé, mais elle n'était pas préparée à être réellement là pour l'événement.
tr	I	The celestial spheres , but it 's not the Earth that Atlas holds .
tr	O	De telles fantaisies pouvaient être improbables, mais elles faisaient un récit intéressant.
tr	O	Ils se réjouissaient du retour de Hunter de l'hôpital, et il les a amusés un peu.
tr	O	La chaise sur laquelle elle était assise est tombée, et elle est tombée par terre à côté de la table.
tr	O	Steve ne lui répondit pas pendant un instant, et un sentiment de terreur nauséabond l'envahit.
tr	I	There were tears pooling in her big green eyes , and Izzy was panting .
tr	O	Le rythme de batterie envoûtant et les paroles se répandirent dans la salle tandis que l'air de Pink Floyd, "Learn to Fly", poussait les woofers de basse à leur capacité maximale.
tr	O	Les Herbes devaient être arrêtées, et la porte devait être alignée.
tr	O	Elle était au chômage depuis moins d'un jour, et déjà elle sonnait comme une femme au foyer ennuyée.
tr	I	Maybe I was wrong , but I thought you were better than that , Carmine .
tr	I	She raised her hands , and fear shivered through her .
tr	I	The lift operator lowered it to the surface , and the SEALs pushed the Zodiac out the side hatch .
tr	I	I say nothing in response , but I blink back into the present .
tr	O	Le trou que j'ai percé dans le mur n'a pas été réparé, et je pense à y enfoncer mon poing de nouveau.
tr	I	Tench motioned his friends to wait and heavy footsteps ran by the door .
tr	I	The suspect remained silent , but Detective Tom gave Daren a moment to comment .
tr	I	He lay completely motionless and his breath left his body in one rattling exhale .
tr	O	Le Rocher était un morceau de granite, apporté du sommet du mont Olympe voisin, et il avait plus de signification que n'importe quel trophée d'État.
tr	O	Sa tête était dans un angle étrange, mais elle était encore en vie.
tr	I	Hell , I hadn 't minded the ride , had I , but I didn 't particularly like it ?
tr	I	The Husband spoke immediately to a guard , perhaps taking responsibility for the strange strangers , and everyone was calm , however .
tr	O	J'ai suivi Jericho dans notre chambre, et immédiatement nous nous sommes étalés.
tr	I	He gripped a handful of my shirt rather than making direct contact , but Felix was behind me .
tr	I	Pierce didn 't think it was busy enough for two men with horses to go unnoticed , but the street was busy .
tr	I	She hit the gas and the light turned green .
tr	O	Le vendredi matin revint trop tôt, et Steve regarda Lavina s'éloigner.
tr	O	Le premier ministre tremblait, et il regarda nerveusement à sa gauche les commandants tombés.
tr	O	Sa main dure et chaude enserra ses doigts, et il la tira plus près même en se penchant.
tr	O	La porte s'ouvrit, et Jillian se précipita à l'intérieur.
tr	I	He grabs my wrist , but his eyes twinkle with a smile .
tr	I	The demon looked singularly focused , which was good , and I didn 't see any other fighting going on .
tr	O	Il me fallut une minute pour trouver quoi utiliser pour passer derrière Stenger, mais finalement j'ai simplement utilisé le mur.
tr	O	Elle obéissait mieux, mais elle était plus ancrée dans ses habitudes.
tr	I	I could make out lumps of furniture covered in pale sheets , but the lights were off .
tr	I	Clint told Edward what he 'd seen , and they returned to their mounts .
tr	O	La nuit dernière était un énorme risque pour moi, mais je le referais tout pour elle.
tr	I	It only led to what kind of looked like a tiny living room , but I automatically tensed when she opened it .
tr	O	Je ne répondis pas, mais je laissai mes yeux s'égarer vers lui de nouveau, encourageant.
tr	I	He knew why , but Mann said dumbly .
tr	I	He treated her very well , and he did love her .
tr	I	I 'm lost for a minute and he sucks on his bottom lip .
tr	O	Sa barbe frotta ma joue, et il rit.
tr	O	Parfois nous prenions sa vieille Duster cabossée pour aller faire quelques courses en ville, mais la plupart du temps nous restions entre nous.
tr	O	Il pouvait voir à quel point elle hésitait à baisser les mains, mais elle finit par hocher la tête.
tr	O	Il tend le bras, et Nevermore saute vers lui.
tr	O	Pendant tout ce temps, elle était juste là devant moi, et j'ai simplement supposé que c'était pour toujours.
tr	I	Panic filled me , and something in my brain detonated .
tr	O	Il se tient rigide au garde-à-vous à côté de Murphy, mais ses yeux s'adoucissent, s'attardant trop longtemps sur son visage.
tr	I	They had saved the city folk from several near disasters , and those burst appeared to be one of the few advantages afforded to the defenders .
tr	I	Gwen continued and they drank .
tr	O	J'ai appelé... et vous êtes venu.
tr	O	Graham quitta Google, et son téléphone revint à l'écran principal.
tr	O	Ils avaient toujours été reclus, mais maintenant ils étaient presque poussés à la clandestinité.
tr	I	She shook her head , and her gaze became hooded .
tr	I	I heard her say she was sorry and she had climbed into my head once .
tr	I	I still hated that Jesse could have any warning whatsoever but I was certain the rushing water drowned out any noise on both sides .
tr	I	He groaned , increasing the power of each deliberate thrust , and my fingers curled into his back , gripping his skin .
tr	I	Serena can 't decide what they are , but she is sure Isadora has her own reasons for this particular punishment .
tr	O	Mab se tourna vers lui, et son regard s'adoucit.
tr	O	Nic tenta de la ramener au bar, mais elle ne voulait pas y aller.
tr	O	Tu es trop héroïque, et je savais que tu ne me laisserais jamais partir si tu savais.
tr	I	There was a girl on it , and there was a single bed in the room .
tr	I	The Americans won 't want to pay their passage and it is a long , long way to Tokyo .
tr	I	I 'm surprised to see Luke 's name flash on the screen and my phone goes off in my pocket .
tr	O	Les petites choses peuvent venir avec le temps, mais les choses importantes, je les sais déjà.
tr	I	I tried to think of a reason to decline , and Steve offered me his arm .
tr	I	When I watched him with Larissa it made it hard but I wanted to hate him .
tr	O	Shane monta dans sa voiture, et nous rentrâmes chez nous pour faire nos bagages.
tr	O	Tu me dois le respect, et tu me dois l'obéissance.
tr	I	He wasn 't a Breeder either , but maybe he wasn 't a Hunter .
tr	O	Harvey dit, mais avec une douceur qui surprit son frère.
tr	I	None of them wanted to leave her and they 'd bonded with Thimble .
tr	O	Les commerçants étaient serviables, mais personne ne savait rien.
tr	I	I sigh and the panic I see in her blue eyes does me in .
tr	I	To his surprise the gag slipped , and the Prince twisted his head violently .
tr	O	Son esprit était logique, mais son cœur traître balbutiait de battement en battement.
tr	I	My nervousness eased a bit and as I took a seat , he smiled at me .
tr	O	Elle attendait la suite de l'histoire, mais il avait clairement terminé.
tr	I	He pulled me closer , and the next song began .
tr	I	I suddenly feel self-conscious , and Ethan watches me intently .
tr	I	I couldn 't see anything and my head dipped below .
tr	I	Then she left , and she grinned broadly , a beautiful smile .
tr	O	Plusieurs cavaliers tombèrent, et leurs chevaux s'enfuirent de terreur.
tr	I	Boy can he kiss , but normally , I 'd just say to heck with him .
tr	O	L'anticipation frissonnait, et je souris.
tr	O	Ils ont peur de vous, et ils vous haïssent.
tr	I	She didn 't care about that , but sure , he had money .
tr	I	You love me and I love you .
tr	I	His anger was absolute and his grip on my arm was legendary .
tr	O	Oh, ce gars se croit si malin, mais il y a plus d'une façon d'obtenir des réponses.
tr	I	You 're somewhat baffled and I know that it sounds like an introduction to some sort of metaphysics course .
tr	O	Jo maintenait l'hélicoptère en vol stationnaire, mais chaque seconde était un combat.
tr	I	He could only defend himself if they came near enough and if a dragon came to fight him , they could flame him from afar .
tr	O	C'était Pico qui avait discuté avec Vitale, et le caviar resta là où il était.
tr	I	I need him , and he 's going to leave me .
tr	O	Il me posa doucement sur le lit et je glissai, trouvant le bord avec mon pied comme je le faisais toujours.
tr	O	Ma mortalité plane chaque jour, et chaque seconde où je respire est un pas de plus vers la tombe.
tr	O	Love avait passé une nuit agitée et il avait oublié de prendre du café.
tr	I	In seconds only a pile of sand remains where he once stood and pulling a weapon from behind his back , he bashes his own head .
tr	O	Cela ne semble pas aussi impersonnel que je l'aurais cru, et c'est plus propre aussi.
tr	O	Elle sentait une brûlure traîtresse dans ses joues, mais les mots ne venaient tout simplement pas la sauver.
tr	I	I think she was worried that their affair had started back up , but Belle only had to put up with her every so often .
tr	O	Je voulais lui demander comment il avait découvert que j'étais humaine mais il me relâcha de l'étreinte.
tr	I	I don 't like being alone now , but I don 't know why .
tr	I	I turned , swallowing , and Del dropped my hand .
tr	I	I wanted to roar with pleasure that I 'd put that look there , and she looked dazed .
tr	I	She smiled and I held up the marker .
tr	I	That beep could mean something important had just happened , but I seriously thought about ignoring it .
tr	I	She 'll probably get off but I figure she did it .
tr	O	Chase glissa en elle, et elle gémit, se tortillant contre lui.
tr	I	Tattoos crawled across his wiry forearms , and a tiny hoop pierced one ear .
tr	I	I can 't will myself closer to the deeper , harsher stage of reality that I have yet to face and I 'm ten feet away .
tr	O	Il n'y a pas de réponses faciles à cela, et vous n'avez pas à décider aujourd'hui.
tr	O	La vieille Mildred McCutcheon était finalement morte et l'exécuteur testamentaire liquidait les biens.
tr	I	Ryder always loved doing the unexpected , but he 'd expected Ryder to return by dawn .
tr	O	Je fais pour ouvrir l'enveloppe, mais il secoue la tête.
tr	O	Le plastique se détache, et je crois que je comprends.
tr	O	Un frisson me parcourut à ses mots, et je reculai dans le cercle chaleureux de ses bras.
tr	I	I needed to do this , but I worried about that too .
tr	I	People saw what seemed to be three little children clawing for their lives in an attempt to hold on , and heads immediately whipped in our direction .
tr	I	Derek hadn 't stopped ignoring Lucas and Lucas hadn 't stopped scowling at Derek .
tr	O	Je ne sais pas pourquoi mais je le sais.
tr	I	The next appointment would rectify that problem , but it was too early for an ultrasound .
tr	I	This was one of them and some truths were just too horrible to be revealed .
tr	O	Elle ne savait pas comment répondre à cette question, mais elle n'allait certainement pas bien.
tr	O	Mi-humain, mi-Fée pouvait avoir l'air humain, mais leurs yeux étaient tout aussi froids.
tr	O	Il a poussé fort contre le comptoir, et le comptoir n'a pas bougé.
tr	I	Their bodies were both burning up , and Blake collapsed against her .
tr	I	He kissed me hard and I nodded again .
tr	I	Helen , assured of the miracle , now refused any nursing ; but strictly speaking , of course , Marjorie was NASA 's employee .
tr	I	He looked a bit uncomfortable with me being around , but he actually remembered me from high school .
tr	O	Trish m'avait accusé d'avoir honte de Stryker, mais ce n'était pas vrai.
tr	O	Je n'avais jamais entendu parler d'elle avant votre article, et c'est ce que certaines personnes de ce département voulaient.
tr	I	Troy couldn 't make himself do it , but he knew he should take the hint .
tr	O	Daniel se retira d'elle, et elle ne pouvait pas empêcher le gémissement de quitter ses lèvres.
tr	O	Vous pouvez les tuer, mais ce ne sera pas facile.
tr	I	He didn 't disguise the fear crawling in his gut and her gaze captured his .
tr	I	We hadn 't - but everyone froze , wondering if we 'd all just imagined the sound .
tr	I	The gate crashed shut and the tiger lunged .
tr	I	The tide slapped against her ankles and Gia picked up Daisy 's leash .
tr	O	Chacun apporta maintenant son point de vue, et la conversation devint générale.
tr	I	I texted her anyway , desperate for her to know I needed her , but I didn 't know if she 'd ever get my message .
tr	I	I only want you to be happy from now on and you 've had far too much sadness in your life .
tr	I	He had fallen asleep , but she started to answer .
tr	I	She shook hands with him gravely and Mouse came over to greet her .
tr	O	Il vit les visages des Paria, et il se souvint des paroles de sa mère.
tr	I	I can 't be whole again until I find it , and I feel like there 's a piece of me missing .
tr	O	Paul s'avança devant elle, et elle heurta son corps dur.
tr	O	Stubbs glapit, s'en saisit, et Grey le lui laissa, se relevant difficilement de l'homme.
tr	I	He 's likely to call the cops , but I have no problem pushing past him .
tr	O	Ce serait un défi, mais elle était à la hauteur.
tr	I	Guilt washed through me and he laughed softly .
tr	O	Elle portait une cotte de mailles, des épaulières, des jambières, et elle avait deux épées courtes attachées à sa ceinture.
tr	I	What she 'd accumulated in that length of time was staggering and she 'd lived in this rental house for almost twelve years .
tr	I	I woke up with my stomach knotted with nerves and Chapter 8 The next morning was the first day of classes .
tr	O	Elle savait qu'il l'avait depuis de nombreuses années, mais elle n'avait jamais imaginé que ce serait à ce point paralysant.
tr	I	Bullets whizzed by our heads and shots rang out .
tr	O	Aucun homme n'était mort, mais ils se videraient de leur sang assez tôt.
tr	O	Le McGill avait choisi de ne pas lui répondre, et Pinhead était assez sage pour ne pas redemander.
tr	O	Un muscle tressaillit dans la mâchoire de Manuel, et Preston pria Dieu pour que Max ne vienne pas en courant dans le couloir.
tr	I	Kiara did not want to go out , but Jake offered to go together for dinner .
tr	O	Il était quatre heures de l'après-midi, et ils avaient dormi la majeure partie de la journée.
tr	O	Max essaya de prononcer quelques mots, mais ils n'étaient guère plus qu'un murmure.
tr	I	He was ... so much more but yes , he was a fool .
tr	I	The sudden jerk had robbed his sense of balance , but he instinctively tightened his grip on the inside door handle .
tr	O	Je ferme les yeux contre la vue des rectangles de lumière qui passent au-dessus de ma tête, et je me détends contre le matelas du brancard.
tr	O	Il la fixa, confus, et puis il réalisa qu'elle avait raison.
tr	I	I whipped my left arm around , and my body continued to twist to the right .
tr	I	He was too , but he saw she was scared .
tr	O	Sa capacité à percevoir mon excitation à travers le téléphone était étrange, et je me suis brièvement demandé s'il pouvait aussi lire dans mes pensées.
tr	O	Elle semblait différente de ce qu'elle avait été au Panda Garden, comme si elle avait une identité secrète et que c'était celle-ci.
tr	O	Fletcher m'a interrogé sur Vaughn pendant le reste du trajet de retour, mais il semblait satisfait de mes réponses.
tr	I	He had a feeling this was one of them and there were some questions that were better left unanswered .
tr	I	She turned to look , and Haven saw one child pointing back toward the airport .
tr	O	Le téléphone de mon bureau sonna, et après avoir vérifié la véracité d'une valeur calculée sur mon écran, je portai le combiné à mon oreille.
tr	O	La silhouette se déplaça, diffusant des ombres comme de l'encre sous l'eau, et puis Carl portait un smoking.
tr	I	I glared at him and Noah made a face .
tr	O	Les bottes lui donnaient de la hauteur supplémentaire, mais il devait quand même se pencher pour l'embrasser.
tr	I	There was something different about this time but I 'd felt this before , of course , many times .
tr	O	Un tir de carabine perdu frappa le côté du lance-roquettes, et le panneau de commande s'éteignit soudainement.
tr	O	J'étais presque à la porte, et Zena était presque prête à partir quand ma mère arriva.
tr	I	I nodded , and the Colonel looked over at me curiously .
tr	O	Elle me voyait comme différent, et je voulais l'être.
tr	O	Il y a des tonnes d'hommes en sueur dehors, mais nous ne sommes concentrés que sur un seul.
tr	O	Son sourire était comme une drogue, et l'effleurement de ses doigts sur mon front ressemblait au toucher d'un ange.
tr	I	He was certain he had seen WISH spelled by the lightning outside , but he was probably quite drunk at the time .
tr	O	C'était ma première impression, mais maintenant elle restait.
tr	O	Je ne lève pas les yeux jusqu'à ce que je sois face à la porte, et qu'il soit à ma gauche.
tr	O	Celui-là était meilleur, mais je me suis tu.
tr	I	His voice had become nearer and he heard his father talking .
tr	O	Ses mots ont touché une corde sensible en elle, et son monde a explosé en un million de morceaux.
tr	O	Ensemble, ils ont frappé le portail à l'unisson, et il s'est ouvert en grand avec un craquement assourdissant.
tr	I	It turned to look at the cowering people but his head was without a face .
tr	I	He almost looked like his old self again and his color had returned after eating the meat .
tr	I	It was too late for that , but I tried to do damage control .
tr	O	Il est descendu rejoindre les autres dans son estomac, qui a grogné sa gratitude, et Ryan s'est enfin senti lui-même à nouveau.
tr	I	She gasps , and mom 's shaking hand moves to her mouth .
tr	I	I knew that I had to interrupt them and I swear I thought that Alec was going to take a swing at Zack .
tr	O	Je ne me soucie pas du reste, et tu le sais.
tr	I	Even I was surprised at how quickly I caught on , but he expected me to suck at it .
tr	I	It lasted a while before Paul was able to collect his thoughts , but I wasn 't sure who was looking at the other with more doubt .
tr	I	The Green Fae have disappeared and their spawn have been destroyed .
tr	O	Une semaine passe, et je décide que trop c'est trop.
tr	I	The most heated , savage pair belonged to Preston , but all eyes zeroed in on me .
tr	O	La pensée la fit rougir, mais c'était là.
tr	O	Il ne pouvait pas voir le pick-up, mais il pouvait l'entendre démarrer.
tr	I	There was something about it that reminded her of home , but the town may not look a lot like hers had .
tr	I	I nearly dropped it trying to get it to my ear , and my cell phone rang .
tr	O	J'ai pu le toucher, et il a répondu en poussant de l'énergie vers moi.
tr	I	Zinnia quickly grabbed a hold of my arm , but I was about to do the same thing .
tr	O	Mickey était une créature merveilleuse, et j'avais un grand respect pour elle.
tr	I	Now she wouldn 't have to hike up four flights of stairs every afternoon , and First Nolan had actually invited her out on a date .
tr	I	He did not care , but he knew he was probably turning red .
tr	I	I didn 't need to think about it anymore and he didn 't need to know .
tr	O	Les sourcils sombres de Will se froncèrent derrière ses lunettes de soleil, et cette ride d'inquiétude apparut.
tr	O	Elle ne savait pas quelle en était la signification, mais elle savait que c'était plus qu'un simple rêve.
tr	I	His eyes were now resting somewhere near my navel and the color had drained from his face .
tr	I	He didn 't seem happy with her greeting , but she tried to make her gaping mouth form a smile .
tr	I	Shawn was again filled with the connectedness he 'd thought about earlier , and the crowd quieted .
tr	I	His chest felt as though a stone had rolled on top of it and Red lights popped behind his eyes .
tr	I	She opened her mouth to say something , and a flicker of curiosity lit her eyes .
tr	O	Normalement elle aurait parlé sans arrêt, mais ce matin elle s'est assise en silence total.
tr	I	She held off , but her palms itched to draw the blades sheathed across her back .
tr	O	J'étais là-haut à temps, mais elle avait toujours peur de le faire.
tr	O	Ma tête s'abaisse, et nos yeux se rencontrent.
tr	I	Not before I saw a tear fall from her eye , but Nila walked away .
tr	O	Son parfum retire le poison de moi, et je m'endors enveloppé dans sa douce étreinte.
tr	I	Ryder made his way across the room , but each step was brutal .
tr	O	Roth a plongé sa tête de nouveau, et quand il a parlé, son souffle était chaud contre mon oreille.
tr	I	The sheriff helped them on board and they went back to the coach .
tr	I	No one answered , but Jenny called out .
tr	I	He didn 't move and I cleared my throat .
tr	I	We can go around those , but there are a few hills .
tr	O	Je suis un pécheur sauvé par la grâce, et je comprends les tentations de ce monde.
tr	I	She hadn 't extinguished their entire force , but the raging Mother had done an admirable job .
tr	O	Il est si beau, confiant, éloquent, mais il était si perspicace pendant le trajet depuis Toronto.
tr	I	Her mother looked over as she came in , but Josh sat with his back toward the doorway .
tr	O	Ils n'écoutent jamais, et alors que se passe-t-il ?
tr	I	They fell over dead from a shot to the neck that seemed to have disintegrated the bones in his neck and I fired at one of them .
tr	I	She kicked them away as she steadied herself , but she nearly tripped on a pile of clothes .
tr	O	Adam a grandi à Timber Bay, et il connaissait bien la forêt environnante.
tr	I	I figured he gave me no choice , but I really hated to do it .
tr	I	There were tears in her eyes and Lucky gave me a weak smile .
tr	I	It felt invigorating but she probably shouldn 't come here so often .
tr	O	Je l'ai entendue marcher vers moi, et j'ai frissonné.
tr	I	Nobody answered , but I went there , knocked on the door .
tr	O	J'attends de voir si Dham les suit dehors, mais il n'y a aucun signe de lui.
tr	O	Ils ont regardé les bosses atteindre l'endroit d'où ils avaient fui plus tôt, et Beth a senti tout le monde se tendre.
tr	O	Deux petits bras se sont levés en l'air, et je me suis penché pour la prendre.
tr	I	Now , here she was again but he thought he 'd escaped her .
tr	O	Maintenant il y avait du ruban adhésif sur sa bouche, et ses yeux étaient fous.
tr	I	Justin now understood why she had wanted to discuss it privately , away from the office , and it was a complicated matter .
tr	I	Something about the way her lips twitch tells me otherwise , but she blinks up as if she has no idea what I 'm talking about .
tr	I	You just want to be pissed at the world , and it 's obvious you 're not hurting for money .
tr	I	The carriers would be fifteen times the size of a cruiser and the cruisers were roughly six times the size of the frigates .
tr	I	I closed my eyes , and my body instantly relaxed .
tr	O	La peur était une émotion incroyable, et maintenant qu'il la ressentait, il savait que c'était pour ceux qu'il aimait plutôt que pour lui-même.
tr	O	Elle a fini de se laver le visage, et alors qu'elle tendait la main vers une serviette en papier, elle a jeté un coup d'œil dans le miroir.
tr	I	It had gotten snagged in people 's hair more times than that , and she 'd almost cut the chain twice last week .
tr	I	The experienced investigator was Jack , and this job was my first step .
tr	O	Ses yeux se sont ouverts, et il a essuyé son front.
tr	I	She sits down on the other side of me and he sits down in the sidewalk next to me .
tr	O	Voir les arbres a effrayé Teddy pendant une minute, mais la présence de son père le faisait se sentir en sécurité.
tr	I	Another hooded figure stood in the doorway and the door opened .
tr	O	J'ai entendu des voix, mais par-dessus tout, j'ai entendu Lina.
tr	I	I changed my password immediately and I was able to login .
tr	O	James n'avait pas mentionné le baiser, et je n'avais pas reçu d'autres lettres.
tr	O	Elle passait toujours quelques minutes à méditer avant de commencer ses exercices, et de nouvelles personnes la déconcentraient.
tr	O	Elle n'avait jamais pensé que dire la vérité la ferait se sentir en sécurité, pourtant ce fut le cas.
tr	I	I have no idea how to fix things and Everything is such a huge mess right now !
tr	I	Although I learned to accept them , not everything looked good on these hips and I was blessed with curves .
tr	I	He almost crashed again , and David 's legs slipped from the pedals .
tr	I	It grew on him , but he didn 't really like it at first .
tr	I	My hair slid over my shoulders , shielding the room for a moment , and my head hung from my neck like a wet noodle .
tr	O	J'avais peur hier, et mon poignet s'est contusionné.
tr	O	Je ne peux pas te tuer, mais cela ne signifie pas que je ne peux pas te faire regretter de m'avoir défié.
tr	O	Ma fille a vu le garçon, mais il m'était invisible.
tr	O	Il était d'accord avec le fait de fixer, mais plaisanter était une offense mortelle.
tr	I	I knew that it wasn 't a theatrical sigh , and he sighed .
tr	O	Il fit semblant d'être désintéressé par son retour, mais elle pouvait voir ses yeux fixés sur la clé en or.
tr	I	I had nothing , but I wanted to say something funny , to alleviate the tension that electrified the air around us .
tr	O	Il est vivant, pour commencer, mais ensuite ses traits du visage sont aussi différents.
tr	O	Ils ont surgi près du ruisseau, et je les ai cueillis tard cet après-midi.
tr	I	This woman was so short she was as wide as she was tall , but I am tall so lots of people are short in my opinion .
tr	O	Ils pouvaient sentir la mort venir, et ils regardaient avec anticipation les deux Nomades passer devant eux.
tr	I	I had no desire to eat it , but our food arrived .
tr	I	He 's squeezing me , burying his head in my neck and his shoulders are trembling .
tr	I	Her eyelid drooped , and she smiled again .
tr	I	It definitely happened , but it happened slowly , almost imperceptibly .
tr	O	Toutes ces peurs que j'avais de lui cacher des secrets, et Lucas me prenait pour une idiote chaque fois que nous nous embrassions.
tr	O	Il avait été amené à ce carrefour, et cela avait duré plusieurs mois, maintenant il prendrait le chemin étroit.
tr	O	Leurs vies étaient entrelacées avant même qu'ils ne se rencontrent, et si Carlene lui dit la vérité, elle risquera de les déchirer — pour de bon.
tr	I	His next move was very critical and he was running out of time .
tr	O	Il faut encore une heure pour arriver au poste de contrôle des Gardiens, et je suis choqué de découvrir que notre groupe est le plus grand.
tr	I	Leah had to make sure Professor was following them , and Kenny made sure to keep his distance from Blake .
tr	I	She was right , but he had warmed to her .
tr	O	Les sourcils de T.J. se froncèrent en me regardant, mais il parla à Trenton.
tr	I	She let go and I nodded slightly .
tr	I	He screamed and his eyes flashed blue .
tr	I	She looks angry and when I wake up in the morning Tia is staring at me .
tr	O	Le vol de la lance était précis, et elle transperça sa cible en plein cœur.
tr	O	Le déjeuner serait servi sous peu, et cela semblait être la seule fois récemment où elle avait quelques instants de son charmant discours.
tr	I	It never worked like that for me , but I 'd have given a lot to hear what they were saying .
tr	O	Elise entendit la voix de Gideon, mais elle était loin, très loin.
tr	I	I was definitely going nowhere and his hands went up my shirt to my bare ass , his fingers curving in to hold me to him .
tr	O	L'ascenseur tinta, et les portes s'ouvrirent.
tr	I	It went wide , up in the air as he toppled back , but he got a shot off as he fell .
tr	O	Ses yeux brillants se fixent sur les miens, et un brasier invisible s'enflamme autour de nous.
tr	O	Elle fit un commentaire, et il lui sourit.
tr	O	C'est encore douloureux, mais cela devrait revenir à la normale dans quelques jours.
tr	I	I 'm the one who chose not to terminate this pregnancy , and I 'm the one who inadvertently had unprotected sex with him .
tr	O	C'était pour des raisons égoïstes, parce que je voulais être sûre qu'il ne parte pas simplement, mais me voici en train de le laisser seul.
tr	I	He 's using the same moron to come after me and he had my father killed .
tr	I	It means getting into a barrage of attacks , but you may have to rush in to get at your best range .
tr	O	Hart avait enlevé sa couronne en papier, mais il se pencha sur les motifs avec autant d'empressement.
tr	I	She didn 't even notice how we stepped apart quickly and her face was red with tears .
tr	O	Je ne faisais confiance à personne, et je me souciais de moins de gens.
tr	O	Elle a planté la graine, et je l'ai nourrie pour elle, sans jamais soupçonner la vérité.
tr	O	La plupart des sous-sols l'étaient, et c'était Morganville.
tr	I	His hands could almost reach from one wall to the other over the sink , and the bathroom was not large .
tr	O	C'est tout ce qu'il a dit, et je fus laissée seule dans le couloir, mon esprit bourdonnant, ma peau picotant.
tr	I	Riva cooked an extensive breakfast , and we returned to our den .
tr	I	He found himself wanting to sneak up behind her , and her hips swung slightly to the beat of the music .
tr	I	It felt as if someone had chopped off his right arm , and his wife of twenty-four years had died .
tr	I	She had always remained aloof from him , even during their many quiet talks together , but Antonietta might flirt with him from a distance .
tr	O	Il leva la main, et je ne le laissai pas en plan.
tr	I	The community celebrates that , and people come together to accomplish this objective .
tr	O	Johnnie était prêt à s'y précipiter, mais Bobcat continua de le maintenir immobile.
tr	I	He didn 't like the feeling one little bit and Byron felt as if he were under a microscope .
tr	O	Ensuite, Emily l'aida à appliquer un maquillage subtil, mais lumineux.
tr	O	Elle poussa un cri à cause de la douleur qui lui brûlait la hanche, et Marcus fut instantanément à ses côtés.
tr	O	Votre fille a traversé une période émotionnellement très difficile, et cela a tout à voir avec vous deux.
tr	O	Le lendemain, je n'avais pas bien dormi, et mon cerveau avait l'impression d'être parti en congé sabbatique.
tr	O	Elle était magnifique, mais ce n'était pas ça.
tr	I	She moved restlessly , fighting nightmares and her head lay on his stomach .
tr	O	C'est mon territoire, et il le sait.
tr	I	She sagged against her bonds , and Thane removed the blade .
tr	O	Jace tendit la main vers elle, mais ses doigts s'étaient déjà refermés sur le bouton.
tr	I	As the dawn arrived , a healthy seven pound baby boy was delivered , lustily crying for his mother 's milk , but the labor was long .
tr	I	The heat is just all-consuming and we have a few weeks left of school .
tr	O	Vin avait supposé qu'ils étaient trop serrés pour bouger, mais apparemment elle se trompait.
tr	O	Il trébuche avec une maladresse intentionnelle, faisant le beau pour la jument, et je remue ses rênes pour lui rappeler que je suis là.
tr	O	Il y avait un cercle tracé sur le mur au marqueur rouge, comme s'il avait entouré quelque chose d'important, mais je ne pouvais pas me rappeler quoi.
tr	O	Elle détestait ces moments, mais elle ne le laisserait pas paraître.
tr	O	Au début, il pensa que ses cheveux étaient gris comme ceux de sa grand-mère, mais ce n'était pas juste.
tr	O	Ils sont restés immobiles, mais la douleur dans ma poitrine était insupportable.
tr	I	No one spoke much as they watched the storm , and the poor luck seemed to dampen everyone 's spirits .
tr	O	Sa taille était ornée d'une ceinture de crânes humains, et ses bras étaient drapés de mailles serrées de liens d'or.
tr	O	Je l'aurais fait gratuitement, mais elle a insisté pour payer les frais de voyage.
tr	O	Il était tenté de courir à sa rencontre, mais il se força à attendre.
tr	I	James kept his eyes on the buttons to keep himself focused , and they took the elevator to the third floor .
tr	O	Ses mains se crispèrent en poings, et des larmes embuèrent à nouveau ses yeux.
tr	O	Je ne suis pas un combattant, mais toi si.
tr	I	He stepped closer , needing to touch her and he kept a respectable distance until they rounded a corner into an empty hallway .
tr	I	His head was hurting by mid-afternoon and this might take some time .
tr	O	Elle n'aimait pas le marché que ses parents lui proposaient, mais elle devrait s'en accommoder.
tr	I	Then she 'd eat , and she 'd clean up .
tr	O	Ils lui ont jeté de la poussière, et elle semblait brûler.
tr	I	They were certainly wise to admit their strengths , but no kings could admit their weaknesses .
tr	O	Si c'était Lawrence, il m'appellerait simplement, et j'ai de toute façon son numéro programmé dans mon téléphone.
tr	O	Il faisait face aux tunnels devant nous, et moi celui par lequel nous venions de passer.
tr	I	In his mind he knew this it was but it was hard to believe that this was all an accidental act of nature .
tr	I	He 's acting like he can 't stand the man and he 's never met Uncle Harry before .
tr	I	I wouldn 't be blocking anyone because no one was allowed to enter , and the sign was clear .
tr	O	Stephanie monta à bord du Tempest sans être remarquée, et regarda autour d'elle avec étonnement.
tr	I	His breaths are labored , and part of his chest is concave , as if he had been hit by a large rock .
tr	O	Un jour de plus passe, et il retire ses accusations, seulement pour faire un marché avec Morgan.
tr	I	There were goose feathers from one end of the room to the other and Luis had ripped pillows open .
tr	I	Iona caught on a second later , and Eric understood their connection as soon as he looked at Deni .
tr	I	Which has several agents stationed in America , and RAW is India 's counterpart to the US 's CIA .
tr	O	L'air froid fouettait mon visage, mais avant que j'aie eu le temps de réfléchir, il m'a tirée tandis que nous nous précipitions à travers l'arrière-cour sombre.
tr	I	Neither moved , yet only inches separated them .
tr	I	I 'm pretty sure my head is ready to spin off my shoulders and my jaw is clicking .
tr	O	En me retournant, j'ai vu l'arme dans ses mains, et l'arme était pointée au centre de mon front épais.
tr	O	Il se tourna, l'air très fatigué, et je lui ai tapoté l'épaule en signe d'encouragement.
tr	I	They couldn 't run and he thought they were doomed because they couldn 't fight .
tr	O	Je me tourne pour regarder la couverture, et un rire s'échappe de ma bouche à cette vue.
tr	I	She sighed and I shook my head .
tr	O	Il avait pensé qu'elle le manipulait, mais qu'elle en jouissait avec chaque fibre de son corps voluptueux en même temps.
tr	I	I was so careful , and she was so fearless , so bold .
tr	I	She 's ugly now and maybe you 're lying to me .
tr	I	I belted on my katana , and Jeff helped me out of the car .
tr	I	Even in the dusky light , Talon saw the queer look in the boy 's eyes , and Gray noticed him first .
tr	I	There was more blood , and they fell to the ground , kicking .
tr	I	A partly collapsed deck wrapped around the bottom , and a crooked gray stone chimney topped the roof .
tr	I	He wasn 't sure what it was , but there was way out of this mess .
tr	O	Ross a dit que peut-être les gens étaient petits, ou que peut-être les cellules étaient intentionnellement petites pour la punition.
tr	I	I 'd have to lose more money by hiring a lawyer and knowing Jessie 's family , they 'd push him for full custody .
tr	I	Michael had quickly apologized , and even Mona had felt negligent .
tr	O	Il l'avait dans sa main, mais James Dean a marché dessus.
tr	O	Elle ne voulait pas être près de la femme, mais elle lui avait donné le laissez-passer.
tr	O	Mon corps était en transe, et un orgasme arrivait.
tr	I	I 'm stuck with a bum leg , and all we have now is your sword .
tr	O	J'ai essayé d'imaginer Graham là à sa place, mais je n'ai pas pu.
tr	I	Her breathing regulated again and her tight shoulder muscles relaxed .
tr	O	Il n'est pas censé gérer une grande charge d'affaires d'État, et il n'est pas avide de pouvoir.
tr	I	She practically ran through Ryan on her way to embrace the figure emerging from the water , and cried Daisy .
tr	I	It was like she knew , but I tried to stay awake .
tr	I	Sheen was sitting beside an unconscious Libby , and Carl was listening intently .
tr	I	A second hit came on his back , but Ranma tried to block from that direction .
tr	I	She wasn 't there , but she was there .
tr	I	He doesn 't know Him but I told him about Jesus .
tr	I	What if the neighbors heard him banging on the door , But she would simply refuse to answer the door when he arrived ?
tr	I	She let it pass , but actually , Charlotte had been talking to Paul .
tr	O	J'avais déjà séjourné dans un hôtel immense, mais cet endroit était tout autre.
tr	O	Elle sentit des bras se resserrer autour d'elle, et elle sourit en faisant semblant d'être avec Alec.
tr	O	J'étais le début, et il était la fin.
tr	O	Elle tenait Kevin tandis qu'il bougeait une dernière fois, tandis qu'il gémissait et elle sentait les ondulations profondes en elle.
tr	O	Nous ne vous maltraitons pas, et nous fournissons tout ce dont vous avez besoin.
tr	O	Je pense qu'il va m'agresser, mais son visage s'arrête à un pouce du mien.
tr	O	Adan prit ses rênes, prêt à fuir, mais la licorne resta immobile comme enracinée à la terre.
tr	I	She 'd get better with practice , but Carpentry wasn 't her strong suit .
tr	O	Ils avaient réussi à échapper à l'armée de Santa Anna pendant plus d'un mois, mais maintenant tout se résumait au jeu final.
tr	O	L'esprit léger, et confus.
tr	I	I doubt he sees it , but I shake my head .
tr	I	He clamped it down , but Desire rippled through him .
tr	O	Sa concentration m'avait échappé, et mes vieilles blessures étaient fermées, comme par... magie.
tr	O	Papa se redresse et frappe la table.
tr	O	La neige est froide, bien sûr, mais l'air extérieur est beaucoup plus froid.
tr	O	Il essayait de se montrer réservé, mais cela ne passait pas bien.
tr	O	Il y a une fraction de seconde, où ses yeux s'écarquillent, presque sous le choc, et son visage se fend d'un sourire — puis des rires.
tr	I	She was breathing quickly and Meredith 's face was white .
tr	I	His shoulders relax and Isaac lets out a sigh .
tr	O	Elle comprenait, et cette pensée la remplit de panique.
tr	I	The wind chimes tapped against one another , and I climbed up the scuffed wooden steps .
tr	I	Now I 'm crying , crying in front of her , and Kira 's seen my mom try to beat me up , cleaned up her vomit .
tr	I	I looked at everyone standing behind me with wide eyes and pure panic took over .
tr	O	Je savais que je semblais pathétique, mais je ne pouvais pas m'en empêcher.
tr	I	He kept his face neutral , but her stomach growled on cue .
tr	O	Je veux une famille, et je la veux avec la femme que j'aime.
tr	O	Cela la fit bouger avec agitation, mais elle s'arrêta quand Damen grogna.
tr	I	You seem to be taking this news surprisingly well , but shoot , I was planning on being the one to give you this pep talk .
tr	O	Il lâcha prise, et je tombai en arrière.
tr	I	He held her close to try to warm her up , and she was as cold as the inside of the icebox .
tr	O	J'étais choqué quand il est monté dans ma voiture, et je ne savais pas quoi lui dire.
tr	I	It added a whole new dimension , and the feeling of oneness , the sense of closeness , had been totally unexpected .
tr	I	He let her go and she pulled free of his grasp .
tr	O	Mitch ouvrit la porte de la chambre, et Abby se redressa d'un bond, horrifiée.
tr	I	In all reality , he was most likely dead , and nobody had heard from him since .
tr	O	Je voulais dire quelque chose, mais j'avais l'impression de n'avoir plus du tout de souffle.
tr	O	Il y eut un coup à la porte, et l'huissier jeta un coup d'œil dans la pièce.
tr	I	His body relaxed and a smile appeared on his face .
tr	O	Il tremblait maintenant, et il avait vraiment mauvaise mine.
tr	I	She hadn 't wanted to be with him anymore , and the love she had felt for him had faded .
tr	O	Si une fée s'asseyait là, cela soutiendrait leur dos, mais ce serait comme si leurs ailes n'étaient pas là.
tr	O	J'aime vous voir ensemble, et vos amis sont géniaux.
tr	I	His bones ached ; and he felt old .
tr	I	I can always hire more minions and your blood will suffice in their stead .
tr	O	Je ne sais pas ce qu'il en est, et je m'en fiche complètement.
tr	I	You will be okay and get there .
tr	O	Elle essaya de ne pas regarder les femmes qui secouaient tristement la tête, mais elle ne put les empêcher de la fixer.
tr	I	It was over , and there was one last hideous scream .
tr	I	The device in the battery compartment was clearly not a battery and it was easy to identify since I knew what a battery looked like .
tr	O	Tu n'as pas aimé, et c'est normal.
tr	O	Il essaya d'attraper la radio dans le taxi, mais il ne parvenait plus à faire fonctionner son corps.
tr	O	Elle tapota le lit à côté d'elle, et je changeai de place comme demandé.
tr	O	Ils trouveront une solution, et ils viendront te trouver.
tr	I	They had not been as effective on pinpointing area Q but Soldado 's divining rods had been right about area H .
tr	O	Elle tendit la main à Tommy, et il la serra.
tr	O	La colère effaça la rougeur, et il me fallut toute ma force pour me ressaisir.
tr	I	Handholds lined the narrow passage between the cabins , but the voyager had artificial gravity .
tr	O	Je ne savais pas ce que je m'attendais à trouver, mais mes inquiétudes concernant l'endroit étaient infondées.
tr	I	Grant jumped up from his spot on the couch and I stood up .
tr	I	With his help , I push onto the other shore , but it rushes at my legs , trying to topple me .
tr	I	She knew that her face was flaming with color but Kate didn 't respond .
tr	O	C'était un endroit singulier, et il n'avait pas l'ambiance d'un hôtel haut de gamme.
tr	I	I can tell that she 's nervous , and her words come out in a rush .
tr	I	Flattery didn 't pay him for information , but his information was better than Flattery 's .
tr	I	I pulled her into my arms and her light tears turned into sobbing .
tr	O	Le revêtement intérieur s'emboîtait avec peu de chevauchement, et cela donnait à la surface une douceur de miroir.
tr	O	La douleur s'était estompée, mais elle la sentait attendre, perchée au bord extérieur de son cerveau, guettant son heure.
tr	I	That was going to be a hard habit to break , and he 'd charmed her .
tr	I	We were silent for a minute and Victor had sat down at the table .
tr	O	Ce fut plus une conférence qu'une véritable conversation, et j'ai toujours trouvé plutôt difficile de faire attention pendant les conférences.
tr	I	There are some girls around , but the crowd is predominantly male .
tr	O	Ils l'appelaient la Bataille de Trafalgar, et près de 450 marins britanniques étaient morts.
tr	O	Leur père les avait entraînés à la voie du samouraï, et cela était devenu leur mode de vie.
tr	I	Somehow he managed to keep his distance , but the battle was frantic .
tr	I	He knew he 'd have to lower his body to the ground soon , and his legs were weakening every second .
tr	I	That 's not a good thing and unfortunately lies make the world go round .
tr	O	Dépasse les limites, et ce pourrait être moi qui ferai face à la justice expéditive d'un coup de furie.
tr	I	She was the maid of honor and he was the best man .
tr	I	They appeared to be swaying to a song I couldn 't hear , and their eyes were closed .
tr	I	Her hands were trapped against her sides by her blouse , but she couldn 't think past her desire to touch him .
tr	O	Il trouvait les rousses agressives, ce qu'il adorait normalement, mais cette fois son ego avait besoin d'une longue et douce caresse.
tr	O	Sa poitrine se souleva un peu, et il le remarqua.
tr	I	He knew the shortest route they should take , and he knew all of the trees , of course .
tr	O	Un large sourire apparut, et elle devint encore plus splendide.
tr	I	There , standing at the bottom , was a man who I surmised was a security guard and we went down the stairs .
tr	I	I laid the gun down beside me , and the first of several patrol cars pulled into the driveway .
tr	I	His demeanor turned to stone and Soren stopped .
tr	I	Aunt Tabby made him sit down next to her , and Uncle Drac shuffled in past Edmund .
tr	I	Maddie comes bursting in in an explosion of fiery hair , and our dorm door opens , snapping me out of my inner musings .
tr	I	The room silenced and Drew stood up .
tr	O	Ada sourit, et c'était un vrai sourire.
tr	O	Peut-être qu'il ne me blâmait pas, mais j'étais au moins partiellement responsable.
tr	I	Ashley pretended not to notice the flutter in her stomach as he guided her along , and he took her arm gently .
tr	I	I hope you will not hold it against me when you think of me in the future and you now know of my female nature .
tr	I	He wouldn 't have passed up a night with Jackie , but he might have canceled a meet-up with Scotty 's friend .
tr	O	Il y avait des bandages dessus pour couvrir les brûlures, mais ça ne faisait pas mal.
tr	O	L'eau faisait vraiment du bien, et ma tension se relâchait lentement.
tr	O	Pas sa faute, mais ça s'est quand même passé.
tr	O	La solitude fait sûrement réfléchir, mais elle permet difficilement de s'envoler.
tr	I	Possibly going in circles and I was definitely lost .
tr	O	Je ne sais pas comment ses yeux ont pu exprimer cela, mais ils l'ont fait.
tr	O	L'un des membres de son groupe lui a rapidement apporté une chaise de la table, et il s'est assis lourdement.
tr	O	Elle l'avait vu hier après-midi, mais elle était dans tous ses états.
tr	O	Ces vampires n'avaient clairement aucun souci de leur propre bien-être, et ils savaient que s'ils attaquaient ensemble, elle ne pourrait pas tous les affronter.
tr	O	Elle n'était pas sûre, mais elle a certainement vu quelques hommes plus âgés secouer la tête comme si elle les avait déçus.
tr	O	Elle s'est levée de la banquette, et ils ont marché lentement vers la sortie.
tr	I	He smiled to himself and Finn could smell the boy 's fear .
tr	O	Je pouvais l'entendre traverser la pièce, et je l'ai sentie se tenir devant moi.
tr	I	She shrugged out of it to bare herself to him , and it was free in a moment .
tr	I	None of it showed in his features , but there was anger .
tr	O	Lorena continuait de crier, mais ses mots étaient indéchiffrables.
tr	I	We both were satisfied , and finally she let me have it at cost .
tr	O	Il était du velours sur du fer, la perfection sur la perfection, et il sentait si bon, tout ce soleil lui rappelant l'été.
tr	I	Emma knew she was thinking of her own father , and Helen said quietly .
tr	O	Elle ne connaissait pas ma vraie raison d'être ici, mais elle allait me faire entrer à la fête de Jonathan.
tr	I	She reveled in that fact , knowing she 'd never get tired of touching him , and she could finally show him she cared .
tr	O	Nous nous disons au revoir, et à la minute où je glisse mon téléphone dans ma poche, Abe vient s'adosser au mur devant moi.
tr	I	Gareth had been popular , but Dean 's death had been bad enough , then Gerald 's .
tr	O	Mitchell a jeté un regard surpris à Olivia, et elle crut voir une lueur d'amusement dans ses yeux avant qu'il ne reporte son attention sur Cecil.
tr	I	There was the ring from Robert , and there was the bulletin from Barbara Blake 's funeral service .
tr	O	Je lui ai tout donné, et maintenant il n'est rien.
tr	O	Elle ouvrit les yeux, et ils se remplirent de larmes tandis qu'elle secouait la tête.
tr	O	Parfois Maman venait avec moi, et nous lui parlions.
tr	I	She overheard the secretaries talking about it , and Tanya went in to get her homework this morning from the office .
tr	O	Une poussée d'adrénaline la traversa, et elle frissonna.
tr	O	Notre porte de douche était en verre, et il y avait une pomme de douche massante.
tr	I	His fists tightened , and his teeth clenched .
tr	O	Je ne m'attends pas à ce qu'elle trouve un seul article qui ait été à la mode au cours des dix dernières années, mais elle fouille tout de même avec diligence.
tr	I	We marched along together , an army of two , and I caught him up , then matched his stride .
tr	O	Nous avons une croyance religieuse unie, et c'est l'un de notre pays.
tr	O	Il mit les doigts de sa main gauche dans ses boucles, et il frotta très tendrement son dos avec les doigts de son bras droit.
tr	O	J'ai enlevé mon débardeur, et il me regarda, passant doucement une main sur ma poitrine.
tr	I	She had no problem extorting him over it and she knew he needed the information on those bloody tunnels .
tr	O	Nous renvoyions cela à la foule, et cela attisait les feux de l'euphorie.
tr	I	The sky was Technicolor and it was near sunset .
tr	I	Shining young unicorns nibbling fallen apples beneath the trees many times and she 'd seen golden deer .
tr	O	Il a empêché ses Vampires d'y aller il y a longtemps, bien que certains aient réussi à passer inaperçus, mais ils ne sont jamais revenus.
tr	O	Stephanie ne s'est pas levée aussi tôt le lendemain matin, mais elle a préparé le petit-déjeuner pour le groupe.
tr	O	Alors que les couleurs s'estompaient, les bâtiments commencèrent à s'éclairer de l'intérieur, et la ligne d'horizon scintillait contre le crépuscule violet d'encre.
tr	I	Howie would help her , and Celeste knew what she must do , no matter how hard .
tr	O	J'ai nagé vers lui, et il m'a pris dans ses bras.
tr	I	The wyvern parried the blade with the edge of its scaled arm , but Eben stabbed out with the Sword of Light .
tr	I	He didn 't want to and he couldn 't see Green .
tr	O	Il était bien onze heures passées à ce moment-là, et l'excitation de tout m'avait maintenu.
tr	I	There was no further hint of anyone 's presence , but he waited .
tr	I	I kept looking around the car as if expecting Vlad to magically appear and my hands still shook .
tr	O	Il a dû apprendre des mots de passe, et ils l'ont fait porter un fusil.
tr	O	J'étais à dix pieds de la porte quand elle a été défoncée, et j'ai vu Rhys.
tr	I	My knees hurt too badly , but I tried to get up .
tr	O	J'étais sûre que les questions suivantes demanderaient plus de détails, mais je ne voulais pas révéler trop d'informations.
tr	O	Mon cœur s'est emballé à nouveau, et la sueur a commencé.
tr	O	J'aurais aimé trouver un bon moyen d'exploiter ma liberté, mais rien ne me venait à l'esprit.
tr	O	Il avait laissé sa rage le submerger plus tôt, et il le regrettait.
tr	O	Qu'elle n'allait nulle part, et qu'elle m'aiderait à traverser tout.
tr	O	Le voile lui arrivait à la taille, et il y avait de petites perles blanches sur le dessus.
tr	O	Tout ce qu'il avait à faire était d'y penser, et le monde en ligne le lui ouvrait.
tr	I	It hit me then just how much she 'd endured , but my heart was tied up with Adrian .
tr	I	It was still daylight , but Nathan might have come .
tr	O	De vieux classeurs tapissaient quelques murs, et il y avait un bureau en bois ancien.
tr	O	La vieille femme se leva, et d'une main ferme elle arracha le tapis du miroir.
tr	I	They aren 't God 's -- but creatures , they are , each as different from the next as God 's creatures in a zoo !
tr	I	It only seems to anger him more , but her tone is soft .
tr	I	She didn 't seem to mind , but Sawdust coated her black flats .
tr	O	Je les voulais, et je savais qu'il s'en ficherait.
tr	O	Une fois la magie installée, les propriétaires de magasins ont fui, et le marché noir s'est installé.
tr	O	La pièce est grande, et une seule grenade ne peut pas tout couvrir.
tr	O	Je ne voulais rien de plus que m'évanouir, mais j'étais de nouveau vivante à NYC.
tr	I	He was 12 and she was 11 .
tr	O	Ce fut dit à voix basse, mais la plupart de la foule l'entendit.
tr	I	Her mouth went dry , seeing him standing there in all his glory and he stood up .
tr	I	She fell instantly asleep , and the possibility of that kind of unwavering love brought her solace .
tr	O	Nous étions tous un peu mal à l'aise, pour le moins que l'on puisse dire, mais Michaels était le plus effrayé de tous.
tr	I	He was headed for his favorite spot and it was a beautiful Saturday morning .
tr	I	It fired her imagination , and the setting was picturesque .
tr	I	It just seems wrong right now , but I know you mean it .
tr	O	J'ai levé les bras à temps pour dévier les éclats, mais j'étais impuissant à aider Sanya.
tr	O	Il a tenté un nouveau baiser, mais j'ai baissé la tête juste à temps.
tr	O	Elle a recommencé à bouger, et Tavi l'a suivie jusqu'à ce qu'ils soient arrivés à la hauteur de la Tour Grise.
tr	O	Soudain le vent s'est arrêté, et le soleil était visible.
tr	I	He planned on letting her know the danger involved , but he knew that it will be hard to keep her out of it .
tr	I	She relaxed against him , and Drew put his arm around her to steady her .
tr	O	Je me retourne, et Nate est au volant.
tr	I	He was dimly aware that she was asking all the right questions , but in his state of mind , he was barely able to function .
tr	O	Il jouait un rôle, et je n'avais aucune idée de pourquoi.
tr	O	Elijah voit que Julia est troublée, et c'est le cœur de sa nature de vouloir l'améliorer.
tr	O	Je l'ai attiré à moi, l'ai serré, l'ai mis en sécurité, et j'ai serré mes membres encore plus fort autour de mon vampire.
tr	I	Yet she is not crying and tears swim in her eyes .
tr	O	Sarah crut voir James hocher la tête, mais il était trop loin pour entendre.
tr	I	His eyes were a little wild , and he helped me down .
tr	O	Ça empirait dehors, et je me sentais de plus en plus seul.
tr	I	She fought them back and for one awful moment tears threatened .
tr	O	D'une manière ou d'une autre, Sarah avait créé un véritable sens du drame autour d'elle, et il ne me restait plus qu'à comprendre ce qu'elle manigançait.
tr	O	C'était samedi, et elle ne l'a même pas demandé hier.
tr	I	She didn 't appear to be breathing , but he had her in his arms again .
tr	O	D'accord, il n'avait pas fui, mais il ne s'est pas tourné vers moi non plus.
tr	O	Nous avions à peine franchi celui de la frontière de l'Idaho, et maintenant une alerte Amber a été émise pour notre retour en toute sécurité.
tr	O	Luna s'éloigna de Colin, et il la laissa partir.
tr	O	Les lourdes portes argentées se refermèrent derrière Duncan, et il se retrouva dans une grande pièce caverneuse.
tr	I	No one knows what , but it looks like the saucer is looking for something .
tr	I	It took me less than fifteen minutes to get there by foot and I found the Indian restaurant Marissa had suggested .
tr	O	Elle n'avait pas vu son père depuis des années, et elle avait cru qu'il ne se souciait pas de ce qui lui était arrivé.
tr	I	I must be clear , and the situation is grave .
tr	I	I 'm wishing I packed a spare pair of panties , and somehow it hasn 't got tangled in our clinches .
tr	I	When I told her my idea she was more than happy , and I talked to my mom the night before night .
tr	I	I resisted , but I wanted to sit next to Trevor , grab his hand , feel his arms around me .
tr	I	A blur of white pulled the corpse down in front of me , but I went to slash at his head .
tr	I	She did need to stand up eventually , and she wasn 't attracted to him .
tr	O	Il voulait la gifler pour la faire taire, mais Jacob a dit qu'il pouvait s'occuper d'elle.
tr	O	Un spasme me serra la poitrine, et mon cœur commença à battre la chamade.
tr	I	I can read your thought right now , but I don 't know how .
tr	I	My not being able to do anything to help the Muller 's and I thought of the men returning .
tr	I	It takes her all day to make and it 's Molly 's famous chili .
tr	I	His expression went blank , and Kate 's fist hit his jaw .
tr	O	Elle se glisse sur le lit à côté de moi, et je pose le livre sur ma table de chevet.
tr	I	He looked back at me and I stopped walking .
tr	O	Un tableau s'écrasa au sol, et Vale lui tendit son visage horriblement contusionné.
tr	O	Je n'aurais pas dû laisser l'amitié s'éteindre si facilement, mais Lance avait été là, m'encourageant à passer à autre chose.
tr	I	He was breaking the rules , and this weekend was just supposed to be about sex .
tr	I	There was no sign of her , but he had spent his day searching , just like the day before .
tr	O	Dylan supervisait le poste de barbecue, et Chance parlait au gérant du ranch de Sage.
tr	O	Un bruit dans l'embrasure de la porte attira mon attention, et je levai les yeux pour voir Logan se tenant dans l'entrée.
tr	O	Elle portait une assez belle longue épée dans un fourreau ouvragé à sa hanche, et elle retirait une paire de gantelets de cuir.
tr	O	Si elle l'utilisait comme tactique d'évasion, cela prendrait fin assez vite, et elle serait forcée de le reconnaître à nouveau.
tr	O	C'était un travail épuisant, mais gratifiant.
tr	O	J'ai essayé de répondre, mais il n'y avait pas de mots.
tr	I	She blinked , and that 's all , just his name .
tr	O	Son âge était indéfinissable, mais Sarah estimait qu'il se situait plus près de quarante que de trente ans.
tr	I	Liza was left breathless , and the images stopped .
tr	I	Her mind would fill in the rest , and that was all I needed to say .
tr	I	Her feet were bare and her hands were bound before her with rags .
tr	I	She listened intently to every word I said and we sat at the table for three hours .
tr	I	Our path is above and it is below .
tr	I	It gave me the confidence I needed , and his eyes were kind .
tr	I	It 's just a long walk to the finish and the maze began to unfold in my mind , if you unfold it .
tr	I	Everything she worked so hard for , and her professional reputation may be questioned .
tr	I	His eyes held fear , but Oran 's brows furrowed .
tr	O	C'était ton mari, et il est mort en servant son pays.
tr	O	Elle en avait tué certains juste devant moi, pour me sauver, et je ne lui en avais pas voulu.
tr	I	A sweaty Erin is next to Dad even though she should be sitting with her teammates and Dad 's sitting next to him .
tr	O	Quand ils l'avaient emmenée de sa chambre, sa mère avait été là, mais elle n'avait rien fait pour essayer de sauver Cynthia.
tr	I	I feed off it , and the kiss is similar to the one in Paris , a wildfire out of control .
tr	I	You 're getting out of control and it won 't bring her back .
tr	I	At the same time he didn 't want the ugliness of his ex anywhere near Leigh , yet he wanted to reach out .
tr	O	Je sens le fardeau tomber sur mes épaules, et je ne sais pas quoi faire de cette charge supplémentaire.
tr	I	Now we 're facing each other from the opposite direction and I spin away .
tr	O	Il savait que nous étions vivants, mais je suppose que voir c'est croire.
tr	I	The signal keeps moving , but we should have found them by now .
tr	I	The kiss changed and their lips parted .
tr	O	George aimait Huw, mais il était content d'avoir Amy pour lui seul à nouveau.
tr	O	Aider les estropiés à marcher, et les malades à guérir.
tr	I	Seeing that I could not die they buried me deep in the ground , but they tried to kill me as well .
tr	I	I let us into the house , and we got out of the car .
tr	O	On pouvait entendre ses pas dévaler les escaliers, et puis la porte d'entrée fut claquée.
tr	O	Garde savait que Lissa était furieuse, et sa relation avec elle ne tenait probablement qu'à un fil.
tr	I	He dropped one hand to pull out his phone again , and his eyes tightened against some emotion I couldn 't read .
tr	O	Papa changeait de travail plus souvent que d'habitude, et les tableaux de Maman ne se vendaient plus comme avant.
tr	I	I see Reagan 's features cloud with worry , and I shake my head .
tr	I	You 'll come back and if you feel yourself losing control again , say teacup at once .
tr	I	He became all business , and his muscled arms folded .
tr	I	The audience applauded wildly and the lights went out .
tr	O	On ne parle plus d'étoiles, et je m'étonne de la réponse si indifférente des conseillers à cette découverte.
tr	I	My heart begins to race , and I stare at her dumbly .
tr	O	J'avais compté les carreaux du plafond plus d'une fois, et je me préparais à les compter de nouveau quand elle est entrée dans la pièce.
tr	I	It was ridiculous to imagine she 'd want to get involved in the summer patrols , and she wasn 't a fighter when we made the trip .
tr	I	Emerson had stopped eating to watch her reaction , but she didn 't realize it .
tr	I	He fell ill not long afterward , but the old magician was very impressed .
tr	O	Je ne sais pas ce qui se passe, mais tu dépasses les bornes.
tr	O	Les voix montaient, et quelqu'un siffla.
tr	I	The last of the sun 's light faded into black and through moist eyelids I watched as Donovan reached for me .
tr	O	L'eau salée présente sur le rocher piqua la blessure, et elle grimaça avant de baisser les yeux sur ce qui l'avait fait trébucher.
tr	I	No boats came near , and the wind stayed constant on the rest of his watch .
tr	I	She had to open them again , and the movements of the car without the benefit of sight began to make her feel nauseated .
tr	I	My insides tremble and I swallow hard .
tr	O	Il était plus difficile de ne pas sourire maintenant, mais Domenico réussit à contenir son amusement.
tr	O	Sky aurait choisi un autre des membres de Joy de Kona, mais ce n'était pas ce que le travail exigeait.
tr	I	I don 't care and I don 't know what kind it is .
tr	O	Le fond de sa gorge brûlait, et les larmes menaçaient ses yeux.
tr	I	I considered kicking him where the sun neglected to shine and the man pulled again .
tr	I	Lynette was so like her and Marguerite was not one of them .
tr	I	I can 't believe I ever let him touch me , and I cringe thinking about girls here having sex with that freak .
tr	O	Ma faiblesse était un poids pour lui, mais je voulais l'aider.
tr	O	Ian ne répondait pas directement, mais alors, Ian ne le faisait jamais.
tr	O	Mon écriture n'est probablement pas très attrayante, mais c'est le mieux que je puisse faire.
tr	I	We 'll laugh over this later , and I 'm sure you 're fine .
tr	O	Un petit miroir était accroché au mur à côté d'une fenêtre, et un lit était niché dans le coin.
tr	O	Elle essayait de faire bonne figure, mais je voyais clair à travers.
tr	I	She took a deep breath , and the door cracked open gradually .
tr	O	Le froid impitoyable me força à rentrer, mais aucune preuve de sa présence n'était restée pour confirmer ma santé mentale.
tr	I	He blocked it with his foot , but I started to close the door .
tr	O	Retournons-y, et vous pourrez m'aider !
tr	O	Vicki attrapa son manteau, et ils quittèrent la maison.
tr	O	Il leva la main, et ses doigts effleurèrent légèrement sa mâchoire.
tr	O	Elle voulait des détails sur son séjour là-bas, mais il n'était pas intéressé à les fournir.
tr	I	I loved the way he wanted to touch me all the time and Ethan was so affectionate .
tr	I	I could see Lucifer from where I was crouching , and there was the sound of footsteps muffled by carpet .
tr	O	Joanna frappa à nouveau la clé, et la voiture se déverrouilla, insupportablement facilement.
tr	I	I still managed to pick up clues , but I was always blindfolded when we moved .
tr	I	He smiled back , and looking into his eyes , she smiled wistfully at him .
tr	I	There goes our antidote , and if anything feels off , he 'll run .
tr	O	Je sursaute, et le café éclabousse ma chemise.
tr	O	D'accord, il pouvait passer devant, mais elle ne se terrait pas dans une cage d'escalier.
tr	O	Il s'approcha, et elle se pencha en arrière car elle ne pouvait pas bouger avec la rampe pressant contre sa colonne vertébrale.
tr	O	J'ai essayé de le prendre à la légère, mais ça n'avait pas été une rupture sans douleur.
tr	O	Je ne peux pas promettre que Garrett se comportera de la même manière, mais il n'agira que s'il est provoqué.
tr	O	Je sais que je dois sûrement le regarder comme si j'avais vu un fantôme, mais il ne semble pas le remarquer.
tr	O	Sam s'est glissé par l'ouverture, et j'ai entendu sa reprise de souffle.
tr	O	Il était évident que beaucoup de choses flottaient dans son esprit, mais je n'étais pas sûr de vouloir tout savoir.
tr	I	He has to protect him , and he has a little boy in there .
tr	I	He inhaled sharply , and it sent fire through me .
tr	O	Elle a rattrapé Martin, et ils sont entrés ensemble dans la cuisine.
tr	O	Visiblement, elle craignait que le conducteur de la voiture ne nous voie, mais j'en doutais.
tr	O	Les vampires rendaient leurs proies dépendantes, mais elle ne voulait pas être juste une quelconque dépendance pour lui.
tr	I	He was smiling at her and it was the face of a young man .
tr	I	Form mattered far more than the utensils used , but Fingers were the convention .
tr	I	I feel like I have cotton in my ears , but somewhere , someone is shouting .
tr	I	The prongs bent in all directions , and the fork busted .
tr	O	Il pousse une dernière fois tandis que son corps frissonne et que son dos s'arque, tandis qu'elle serre fort contre son sexe au moment où elle jouit.
tr	O	Un éclat de soleil flottant sur l'écume de mer a attiré son attention, et elle s'est penchée, seulement pour repêcher le talisman d'Arlen.
tr	I	He didn 't look convinced , but he smiled at this .
tr	O	Ses longs cils s'abaissèrent, et il se détendit dans la boue molle.
tr	O	Mon sein se sentit abandonné pendant quelques brèves secondes, mais je ne tardai pas à me rendormir.
tr	O	Elle ne semblait pas excessivement contrariée, mais elle semblait un peu inquiète.
tr	I	On my recommendation you would be hidden well , and it is a tightly closed community , with adequate policing .
tr	O	Mon sourire s'élargit, et je laissai ma fierté me consumer un instant.
tr	I	Aunt Evie nearly drowned , too , and Jason wasn 't breathing , Mom .
tr	I	There were no injuries , and the shots were fired over the heads of the individuals .
tr	I	Tugged tightly , his teeth clenched as a hoarse cry escaped his lips and his tone turned desperate as he reached for his hair .
tr	I	I am very glad that you returned here with us and you are family .
tr	I	Her mind became blank , erased by the warmth of his lips , but she wanted to push him away .
tr	O	La porte se referma, et la lumière devint rouge.
tr	I	The pay was excellent , but not exciting work .
tr	I	That was it , but she 'd seen CPR done on TV .
tr	O	Je devrais retourner dans l'ombre, mais je n'aimais pas l'idée qu'elle aille à une fête ce soir.
tr	O	Ils portaient des vêtements que Maryann considérait comme 'démodés', mais elle ne savait pas exactement à quel point ils étaient vieux.
tr	I	They were obviously feeling very belligerent , and the word ' bug ' had brought all the local farmers to his side almost immediately .
tr	I	I couldn 't lose another person I loved and I had no way of knowing if this was all going to turn out okay .
tr	I	That wouldn 't last , but he was holding back tears .
tr	O	Si Saber n'avait pas relancé son cœur, elle serait très probablement morte, ou son cœur irrémédiablement endommagé.
tr	O	Ils tenaient dans leurs mains l'objet le plus lourd que leurs foyers avaient sous la main, et ils l'ont entouré de toutes parts.
tr	O	Je connais Tomas depuis longtemps maintenant, et je ne l'ai jamais vu agir de la manière dont il agit aujourd'hui.
tr	O	En face de moi, la mâchoire du directeur Sterling se serra légèrement, mais le reste de son visage resta impassible.
tr	O	Je ne savais pas ce que c'était, mais j'avais hâte de la voir.
tr	O	Alisa inclina la tête, confuse, et elle aurait pu jurer que la créature avait fait de même avec elle.
tr	O	Le sac de nourriture avait disparu, et cela lui donnait la chair de poule.
tr	O	Je ne pouvais m'empêcher de penser que tu avais déjà changé, et ce nouveau monde de toi me laisserait de côté.
tr	I	He repeated his question and Laci 's eyes widened .
tr	I	His hands started waving around like they were on fire , and then his eyes bugged .
tr	I	It didn 't throb nearly so badly anymore , and his nose had already started to heal .
tr	I	The scroll unrolled all the way to the floor , and he handed it to Rusty who untied it .
tr	O	Je l'ai trahie, et maintenant le misérable duo a conspiré pour me trahir.
tr	I	Now she wasn 't , and less than twenty-four hours ago she 'd been a virgin .
tr	O	Elle marchait rapidement dans le couloir, mais ses longues enjambées lui permettaient de la suivre facilement.
tr	I	Her words dripped disgust , but her lips curved in a faint smile .
tr	I	Others had to be developed , but the inter-species people were still part of the humans ' sport organizations .
tr	O	La lumière l'entoura tandis que l'image de Gwen et des autres était engloutie par une lumière blanche.
tr	I	I frown as I catch sight of the wound , remembering that he also was stabbed and I notice that his shirt is saturated with blood .
tr	I	Anna was unable to maintain her grip but the captains held onto the jutting rock .
tr	I	He made me come in and we stopped at his place .
tr	I	I need to practice that so I can control it , but the fire starting thing really scares me .
tr	O	Oublie la natation, et nous nous occuperons de ta voiture quand je rentrerai.
tr	O	L'air reflua dans ses poumons, et son cœur battait trop fort.
tr	I	You can have this forever and just let go of your old life .
tr	I	He checked on Julia 's flight , pleased to see it was landing on time , and Flynn left .
tr	I	I jump when someone walks by us , and this place is nothing like where I 'm from .
tr	O	Pour maintenir un certain type de corps, vous devrez subsister de cette végétation verte et croquante, et c'est votre choix.
tr	I	I wasn 't convinced I should let down my guard , but Margaret was apparently trying to be helpful .
tr	O	Elles pouvaient être des créatures déroutantes, mais la vie était incomplète sans elles.
tr	I	Before he knew what had happened , he was facedown on the floor , on his belly , and I don 't take well to violence .
tr	I	I have to cling to it , and it 's the first spark of hope I 've had since waking up .
tr	O	Il le ferait, ou je le ferais.
tr	I	He resolves to keep moving , but his mind is scrambling for what to say .
tr	I	I head after Dervish , and Dervish pushes after Shark .
tr	O	Nightingale se tourna brusquement pour leur faire face, mais ils avaient disparu.
tr	O	Tandis qu'il regardait, il vit la vitre arrière s'abaisser et le canon d'une arme ; ses années d'entraînement prirent le dessus.
tr	O	Les filles rient nerveusement, mais elles ne se détournent pas de la fenêtre.
tr	O	Elle sentait les yeux d'Isaac sur elle, mais elle n'essaya pas de lire son expression.
tr	O	J'avale difficilement en observant la cicatrice sur son flanc, encore en voie de guérison, et je trace un chemin autour d'elle.
tr	O	Le visage de Frances s'adoucit, et elle reconnut les mots gentils de Michael avec un sourire.
tr	I	I wish I could remember more about her and I 'm sort of digging that chick now .
tr	I	She 'd obviously come up with a scheme to solve it , and Geraldine 's death had created a problem for her .
tr	I	My eyes narrowed and my brows rose .
tr	I	He smelled like the wood he 'd used to start a fire , and damp tendrils of hair fell against his forehead .
tr	I	I 'm sure he was saying something about millions , and he was going on about this stash .
tr	O	J'ai l'impression que oui, mais je ne peux pas en être sûr.
tr	I	No one would understand his situation again and he knew he had wake up tomorrow .
tr	O	Cela avait été une longue vie, une vie intéressante, et je me suis souvent trouvé à penser à lui ces derniers temps.
tr	O	Ryan sortit de la maison de son père la tête haute, et son pas plus léger qu'il ne l'avait été depuis des années.
tr	I	I didn 't want to see it again if I had the choice and I 'd seen him blowup before .
tr	I	The remainder of a six-pack was chilling in a bucket of ice between them , and they each held a can of beer .
tr	I	She was certain it had nothing to do with the humidity , and beads of sweat trickled down the valley between her breasts .
tr	I	The Council is plotting another witch hunt , and the Hunters are back in the town .
tr	O	Les histoires me font même grimacer, et j'ai vu des choses terribles.
tr	O	Il a également mis des chaussettes propres, et il a enfilé ses chaussures Nike haut de gamme.
tr	O	Un grand cri attira son attention, et elle se retourna vers la fenêtre.
tr	O	Elle est intelligente, et elle est coriace.
tr	I	She wanted to bury her nose in his neck and it was delicious .
tr	I	She was doing it but she wasn 't happy about it .
tr	O	Des morales étranges, mais elles existaient.
tr	O	Ils étaient sous la navette squelettique, et Mimas se tenait à côté de la structure de support pour le fuselage arrière.
tr	I	It was sexy , but God help me .
tr	O	Rory fronça les sourcils à mon mensonge, mais elle ne me contredit pas.
tr	O	Le sourire d'Eric avait disparu, et il avait l'air sombre.
tr	I	My embroidery left a lot to be desired , but my cooking was acceptable .
tr	I	It 's no mistake we 're standing together right now and it was no mistake you found me when you did .
tr	O	La partie rationnelle de moi savait que cela n'avait probablement été qu'une minute, mais quand l'eau était si froide, les minutes pourraient être tout ce que j'avais.
tr	I	I shivered when his fingers brushed my neck , and he touched one with his finger .
tr	I	She was starting to get hungry , and it was past lunchtime .
tr	I	Over time , it had just exhausted the poor kid , but for years , he 'd tried to please his dad .
tr	I	There was a glint in his eye when he looked at her - but Dean seemed like a nice guy .
tr	O	Son corps bougea, et elle pouvait sentir la chaude pression de sa bouche contre le haut de son oreille.
tr	O	Ils savent que tu auras des visions du Pendentif, et j'espère que cette information les distraira.
tr	O	Des larmes coulaient sans retenue sur ses joues, et son visage lui faisait mal à cause du large sourire qui étirait ses lèvres vers le haut.
tr	O	Il me fixa du regard, et je baissai les yeux rapidement.
tr	O	Ça doit être fait, et je suis pour le faire rapidement.
tr	O	J'ai aussi entendu qu'on criait mon nom, mais j'ai gardé ma main baissée, évité les caméras.
tr	I	I was a Luna , and Nisha preferred purple now .
tr	O	Alors, je passe à quelques chansons de la liste avec un meilleur rythme, et je regarde les gens bouger devant moi.
tr	I	I manage to get back on my own two feet but I 'm not very graceful .
tr	I	Shifting in the breeze , but there were another four left tethered behind the defenders , unlit .
tr	I	My vision suddenly goes dark and Pain shoots up my wrist as my palm strikes the concrete .
tr	O	Je voyais bien qu'elle le voulait, mais elle ne pouvait pas le faire.
tr	O	Jake devait la rassurer qu'elle aurait le contrôle quand elle le voudrait, mais peut-être que l'attacher au lit n'était pas la meilleure démonstration.
tr	O	Ses joues étaient lumineuses d'une couleur rosée, et ses yeux sombres brillaient.
tr	O	Il n'y a toujours aucune trace de père, mais je devine où il sera.
tr	I	Now she could move on , but it hadn 't been easy .
tr	O	Auguste planifia son premier discours, et seuls 10 Romains se présentèrent.
tr	I	Before any words were spoken , he 'd already begun to turn , and a prickling of unease .
tr	I	Our eyes locked and I looked up .
tr	O	Je ne les mettrai pas en danger, mais je trouverai quand même un moyen.
tr	O	Ensuite il y a le troisième camp, et je suppose que j'y suis.
tr	O	Le camping-car serait une excellente cachette, mais les Yorks le ramenaient chez eux au moment où Pardon est mort.
tr	I	He eyed the bag I was just going through , stuffing things back in it and I rose .
tr	O	Plus tenace qu'il ne l'était, et cela voulait dire quelque chose.
tr	I	He 'd been pretty good yesterday , running all over the ship , but sure , he was getting on in years .
tr	I	She had to accept that , and what she had thought might have been just wasn 't meant to be .
tr	I	She was losing blood at a rapid pace and her head had a large gash from the fall .
tr	O	Je te tuerais, mais la Marque l'en empêche.
tr	I	I saw no one , but I expected to see men from the Bravado near the door .
tr	I	Still blushing , but she said angrily .
tr	O	Il n'avait pas d'yeux, mais il savait qu'elle était là.
tr	O	Ces choses ont brûlé la maison de Mantis et celle de mon père.
tr	O	Ses épaules tremblent, et elle laisse sa tête tomber contre ma poitrine.
tr	I	Their partners claimed Fletcher 's attention , and her friends were full of chatter .
tr	O	Quelque chose ne me semblait toujours pas juste dans la confession de Nacho, mais Gretchen était certaine que ses questions trouveraient finalement des réponses.
tr	O	Baxter ne répondit pas immédiatement, et je me suis presque demandé s'il n'agirait pas à moins qu'elle ne demande spécifiquement de la nourriture.
tr	I	He quit talking about discrimination suits , and this made Mr. Grimes very happy .
tr	I	We flipped our books open to where we left off last class and Class started .
tr	I	There was no going back , and I had fallen hard .
tr	I	I shifted on the bench , and his gaze made my skin feel too small for my body .
tr	O	Elle a aussi esquivé, et Jo-Jo a tenté de s'échapper.
tr	I	She nodded , but Katherine 's lips tightened .
tr	I	There must be other things in the house , but all he 'd seen so far was food .
tr	I	I 'm not going to let this moment slip away between my fingers , but maybe he 's joking after all .
tr	I	She tensed as he bathed her face , but he thought she might have fallen asleep .
tr	O	Des chaises furent déplacées, et les gens dans les gradins inondèrent le niveau inférieur.
tr	I	He was only in his twenties , and even Meredith 's cute , smart Alaric seemed kind of old to her .
tr	I	There was human and there was Deviant .
tr	O	Sa mâchoire tomba, et ses yeux s'écarquillèrent.
tr	O	Le vampire s'agrippa à sa poitrine tandis que son cœur s'emballait, mais il ne tenta pas de lutter contre l'ordre, si puissante était cette voix.
tr	O	Son teint était vif, et ses yeux pétillaient.
tr	I	He shot off from the bed and his face screwed up in anger .
tr	O	J'ai voulu me stabiliser, mais l'obscurité m'a emporté.
tr	O	Ils organisaient une telle foire quand les chevaliers arrivèrent en ville, mais Kadie n'avait d'yeux que pour celui qui chevauchait en tête.
tr	I	Of course I couldn 't tell him Angel was expecting until she told her own husband , but I wanted to talk the situation over with Martin .
tr	I	I knew it would be about Yvette but I didn 't know who was calling .
tr	O	Quand cela arriverait, ce serait sa boutique, et Ward était enthousiasmé par la perspective.
tr	O	C'était simplement trop chaud, trop intense pour cela, et tout mon corps se sentit soudain en feu de désir.
tr	O	Je sais que les médias sont prêts à bondir si nous nous trompons, mais il y a quelque chose qui ne colle pas ici.
tr	O	Sofia est allée secourir l'enfant, mais la porte s'est fermée devant ses yeux.
tr	O	J'ai demandé, et elle a hoché la tête.
tr	O	Il a tendu la main vers elle alors qu'elle se retournait pour lui faire face, apparemment au ralenti, mais il était trop tard.
tr	O	Je ne l'avais pas vue depuis cinq jours, et les fois précédentes, j'avais été aussi impoli que jamais.
tr	O	Lentement Reyes se redressa, et leurs yeux se rencontrèrent dans un affrontement intense, les siens aussi sombres que sa peau.
tr	O	La femme avait les cheveux tirés en arrière, et elle semblait porter le même genre de lunettes.
tr	I	His hands still felt clammy but it quelled the discomfort in his stomach .
tr	I	Her flaky lips curl to a revengeful smirk and her flowing white hair blends with her dress .
tr	I	The next supply run isn 't for a few weeks , and it 's a couple of days ' ride from here .
tr	I	All noise stopped , and I opened the door .
tr	O	Le schéma pivota selon son instruction, et le coin nord-est de la reproduction holographique de la ville s'agrandit.
tr	O	Très vite, l'expression a pris, et un chant a commencé à déferler sur le parc comme un raz-de-marée.
tr	O	La sueur coule dans mes yeux fermés, mais je continue, parce que c'est la seule chose que j'ai à lui offrir.
tr	O	Clary ne pouvait pas bien distinguer dans la pénombre, mais il semblait qu'Alec serrait plutôt fort.
tr	I	Obviously , that wasn 't what she meant , but oh , I did a lot of things with one vampire in particular .
tr	I	He jerked the door closed , ordering Tony to move and he didn 't stop until he was in his limousine !
tr	I	I couldn 't get past how ever-present he was around me , but I would have encouraged it if I felt the same way .
tr	I	It lasted only an instant , but Light erupted from the orb .
tr	I	I looked up in spite of myself at the sound of my name , and Jacob 's deep voice caught a lull in the music .
tr	I	You wouldn 't answer , but we tried calling yah .
tr	O	Puis ses yeux se recentrèrent, et il réalisa que la fille le regardait.
tr	O	Manuel le regarda dans les yeux, et Ezio eut l'impression inquiétante que l'homme était résigné à son sort.
tr	O	Il y avait beaucoup d'eau dans le bateau, et il aurait besoin de quelque chose pour écoper.
tr	O	Un coup de poing dans l'estomac aurait été plus doux, mais alors, la douceur n'avait jamais été le style de Joe.
tr	I	My toes actually curl , and his voice is buttery sweet , warm with concern .
tr	O	Il perdit sa prise sur elle, et elle prit une respiration désespérée.
tr	O	Je connais mes clients, et ce genre de chose est très important pour eux.
tr	I	So far we sounded like we 'd been playing together forever , but the first song was a bit early to hand down a verdict .
tr	O	Maintenant il savait tout, et il n'était toujours pas prêt à nous donner une autre chance.
tr	O	Elles étaient plus tribales que les nôtres, et elles ressemblaient exactement à son tatouage.
tr	I	I don 't know how to deal with it and I 'm not used to being happy .
tr	O	J'imaginais qu'il pourrait crier en descendant, et c'était plus que bien pour moi.
tr	O	J'ai été près de toi toute ma vie, et tu as toujours eu la même odeur pour moi.
tr	O	Beaucoup de gens dans sa situation auraient du mal à être agréables, pourtant elle semblait y trouver un peu d'humour.
tr	O	Eh bien, je ne peux pas parler pour toi, mais je suis prêt à parler d'autre chose.
tr	I	I meet him halfway , but I 'm afraid to smile .
tr	I	She was grateful to hear the sexy sound and Colin laughed .
tr	I	Deputy Blake came over , and I called the police .
tr	I	They have to pay anyway but they don 't have money .
tr	O	C'était le premier loup-garou qu'elle n'avait jamais vu, et elle réalisa qu'elle avait manqué beaucoup de choses.
tr	I	Actually , there are many of us here in secret , and I 'm called a glass person .
tr	O	Les épaules de Buck se sont voûtées, et son visage a changé.
tr	O	Les gens paieront pour entrer, et je signerai des autographes.
tr	I	The uncontrollable sobs rattled her bones , and her shoulders shook .
tr	I	There stood Torin , leaning against the bed as always , and I pulled the canvas down from the mirror .
tr	O	J'essaie de me lever, mais je n'ai pas la force.
tr	O	Le pilote s'est évanoui, mais il était maintenant en chute libre vers la terre.
tr	O	Les heures s'étaient écoulées dans la taverne, et il était tard dans la nuit.
tr	I	I didn 't press the issue , but she was still reluctant to talk about her family much .
tr	I	None of those murdered had been killed by Lucian , but he read the papers for news of strange murders .
tr	O	Izzy couvrit sa bouche, mais le rire s'échappa entre ses doigts.
tr	I	It filled Akiva with self-loathing , and it was a poisonous thought .
tr	I	She quickly dismissed her gaze , but Leah gave Aidan a quizzical glance .
tr	O	Il fronça les sourcils, regardant de mon poignet à mon visage, prêt à parler, mais ensuite il hésita.
tr	I	His fingers were cold , like touching an ice cube , and their fingers brushed for a second .
tr	O	J'essaie de l'enfouir en me mordant la lèvre, mais ça ne marche pas.
tr	O	Au début il n'y avait rien, mais ensuite elle entendit le doux rythme familier de son cœur qui battait.
tr	O	Je sens chaque mot me transpercer, et une larme s'échappe de mon œil malgré mes meilleurs efforts.
tr	O	Elle persista un moment cette fois, emplissant l'air d'une densité, et il ne savait pas pourquoi cela le dérangeait tant maintenant.
tr	O	C'était une odeur à laquelle elle s'était habituée, et elle l'accueillait de toutes les fibres de son être.
tr	I	She 'll start sprinkling holy water all over the place , or you don 't want to flash Maria .
tr	I	It left a trail of fire on my skin and his arm brushed against mine .
tr	O	Sa tête tourna légèrement, et ses yeux s'ouvrirent.
tr	I	He was slow to follow her wishes , but Julie wanted them back in in her stare .
tr	I	She hadn 't stopped since , and he 'd made her burn that night .
tr	I	He always said the wrong thing and conversations like this made him uncomfortable .
tr	O	Elle n'avait aucune idée de ce qui se passait avec l'enquête, mais on ne pouvait pas s'attendre à ce qu'elle reste en ville indéfiniment.
tr	O	Je rejetais mes mains sur mon visage, et je secouai la tête.
tr	O	Ces gens ont grandi en chassant dans ces montagnes, et il y aura de sacrés bons tireurs parmi eux.
tr	O	Deuxièmement, Logan avait toujours été du genre insouciant, mais cet après-midi il n'avait pas l'air insouciant du tout.
tr	O	Non plus seulement son apparence, mais maintenant quelque chose que Josh pouvait sentir émaner de lui.
tr	O	Maya abaisse ses bras le long de son corps, et un halo rouge lumineux se forme autour de ses doigts.
tr	I	He was going to do something , but he wasn 't sure what he was planning to do .
tr	O	Les minutes passèrent, et une serveuse revint avec un pot.
tr	O	Entrouvrant la porte, ils jetèrent un œil dans la pièce, s'attendant à voir Michele sur le lit, mais la pièce était vide.
tr	O	J'aspirais à le connaître... et c'est pourquoi je suis resté.
tr	O	C'était la mi-juin, et le temps était magnifique.
tr	O	Les yeux de Samaël s'assombrirent, et les muscles de sa mâchoire tressaillirent.
tr	I	Then he handed me a small box , and he leaned down to kiss my cheek .
tr	O	Il examinerait ce qui se passait plus tard, mais pour le moment il était plus préoccupé de lui dire au revoir comme il se devait.
tr	O	Elle venait d'un monde entièrement différent, et il ne voulait jamais, jamais qu'elle goûte au sien.
tr	I	Others were chatting , and some were snacking on food .
tr	O	Bon sang, chaque fille de l'école le regardait avec adoration, mais il n'avait d'yeux que pour Willow.
tr	O	Je commençai, et elle secoua la tête.
tr	O	Un serveur passa, et Fergus ramassa deux verres de champagne.
tr	O	Nous l'avions été, mais les détails de notre séparation m'échappaient.
tr	I	I spin around , slashing with my blade and I sense someone coming at me from behind .
tr	O	Ce matin, j'avais été mis sur le cul, et je m'étais retrouvé submergé dans l'eau du lac.
tr	O	Il m'en reste peut-être deux, mais je suis loin d'être dans un problème de cette ampleur.
tr	I	Jael shows off a surprisingly deep singing voice , and Dina coaxes some music out of the ancient comm system .
tr	O	Jonathan, une fois de plus, s'estompe, et ils sont engagés dans la bataille.
tr	O	Le soleil se lève, j'ouvre les yeux, et Jack est parti.
tr	O	Elle contemple le vaste endroit comme si elle était témoin d'un magnifique coucher de soleil, et j'adore observer sa réaction parce que je ressens la même chose.
tr	O	Cela n'est jamais arrivé, et avec le temps, c'est devenu comme un jeu pour ma mère.
tr	I	The person who only mattered in the world was herself and I could feel her hatred for other people .
tr	O	Je croyais en sa vérité, et je croyais que c'était juste.
tr	O	Cela a peut-être commencé comme du simple sexe, mais cela s'était rapidement transformé en autre chose.
tr	I	Began , once again , to vigorously press the buttons and unable to stay seated any longer , she jumped to her feet .
tr	O	Montrez-leur un sein, et ils sont devenus des imbéciles baveurs.
tr	I	Albert sniffed at the smoke , and she did as he asked .
tr	O	Certains adultes étaient plus près de la sortie que nous, et plutôt que de les contourner, nous avons essayé de foncer droit devant.
tr	I	She knew that she wouldn 't make the same mistake twice , but Lea found it funny how it turned out .
tr	O	C'est assez dense -- plus de huit cents pages --, et j'en suis actuellement à la conclusion du procès.
tr	O	Mes seins se sont écrasés contre sa poitrine, et il a gémi contre mes lèvres tandis que sa main droite remontait vers l'arrière de ma tête.
tr	I	Her heart was pounding rapidly and he could hear that she was trying to keep her breathing steady .
tr	I	Not everyone uses it , but we have a guest registry .
tr	O	Je prononce le mot oui, mais aucun son ne s'échappe de mes lèvres.
tr	I	Iona shoveled another ten canapes onto her plate and even Clay stared when the tray went by .
tr	O	La lumière m'a traversée tandis que nous nous embrassions, mais bientôt les baisers, ils n'étaient plus suffisants.
tr	I	We were still at the start of our new lives together but we had to get through the tough part first .
tr	I	Regina blocked the way but she tried to get through the door .
tr	O	Il n'y avait jamais été auparavant, mais il le considérait toujours comme une fascination.
tr	I	It was a comfortable one , but we sat there in silence .
tr	I	The tasks he had to accomplish were far more desperate , and his dreams were no more kind now .
tr	I	As I looked back , I saw the car crash into the wall behind the spot where we had been standing and we ran .
tr	I	I 'll pay the maintenance charge , as the flat will still be mine , and the bills will be about the same .
tr	I	They can change , but people make mistakes .
tr	I	Three hours flies right by but I didn 't realize it .
tr	O	Elle passe devant Dave dans le champ intérieur, et Rich, jouant soixante pieds plus loin, réussit à l'arrêter, limitant Steve à un simple.
tr	I	There would be no information volunteered by Raven , and there were no questions asked by the elders .
tr	I	His pupils were dilated and his eyes were wild .
tr	I	It was taking its toll on all of us , and we 'd been on the road for a week .
tr	O	Je manque de jours de vacances, et je pense que nous pourrions nous arranger avec mon emploi du temps.
tr	I	That wasn 't my fault , but not that many people outside of the metaphysical community did .
tr	O	Son cœur s'est emballé, et à ce moment-là, elle a souhaité qu'il l'embrasse.
tr	I	She 's staring directly at the camera and her head is tilted slightly .
tr	I	They would walk to theirs and he would drive to his destination .
tr	I	He slanted a look over the seat that could 've cut glass , and his jaw tightened as he read .
tr	I	He chuckled and I replied .
tr	I	There was an emptiness in them I couldn 't reach and he swung his gaze to mine .
tr	I	It 's shredding me inside that she won 't let me do anything about it , and she 's afraid .
tr	I	Panic became a living beast in his chest , clawing at his heart , and Thomas didn 't see Inez in either direction .
tr	O	Parfois elle pensait que la peur était pour elle, mais cela ne pouvait pas être.
tr	O	Les gens parleraient, mais la nouvelle ne peut venir d'aucun endroit proche de vous.
tr	O	Il l'a montré à ma mère, et elle a grimacé visiblement.
tr	I	He was flat on the ground and I turned my back for one minute .
tr	O	Je jette un coup d'œil à travers la pièce, mais Cole a été séparé de moi.
tr	O	Il y avait de la statique dans l'un des flux audio externes, et il a noté de dire aux électriciens de les remplacer.
tr	I	I was still bummed but Katie 's words made me feel a little bit better .
tr	O	Sa peau a brûlé, et un choc électrique a traversé son système, la faisant reculer d'un coup.
tr	O	Son téléphone a sonné, et elle l'a décroché.
tr	I	Nothing happened , but he tried .
tr	I	I was restless and it was late .
tr	I	At first I didn 't seem to be learning very much , and you have no idea how hard being a servant can be .
tr	O	Il y avait aussi quelque chose d'étrange dans la façon dont l'homme bougeait, mais Dennis n'avait jamais pu mettre le doigt dessus.
tr	I	The ache in my abdomen grew stronger and Walker looked up at me .
tr	I	I closed my eyes , and his hand stayed behind .
tr	O	J'ai dû dire oui, mais cela me met en rage.
tr	O	Le téléphone a sonné, et Janie a répondu.
tr	O	Une voiture que j'ai reconnue est entrée dans notre allée, et je me suis tendu.
tr	O	Elle avait eu un aperçu de ce que ça faisait d'être proche d'autres êtres humains, et elle était accro.
tr	O	Il avait prévu d'y aller de toute façon, mais maintenant son besoin était plus urgent.
tr	I	He was the one who was sorry , but those words cut Jed like a knife .
tr	I	I could see a man trapped by his position , but no remorse reflected back at me .
tr	I	The watch on deck scarcely stir , and it is midnight ; the breeze blows fairly .
tr	O	Les gardes ouvrent les portes, et je retiens un halètement quand je vois la salle de bal à l'intérieur.
tr	O	Nous ne pouvions pas nous empêcher de continuer à rire de lui.
tr	O	Mon cœur battait la chamade, et les poils de ma nuque se sont dressés.
tr	O	C'était déjà arrivé, et la sensation de coton dans ma tête rappelait au moins un peu mes pires gueules de bois.
tr	O	Paris la fit pivoter pour cacher les menottes, et la Toyota Avalon passa juste devant.
tr	O	Trevor était en route vers la célébrité universitaire, et ils l'ont éliminé.
tr	O	J'étais content, et l'amour, probablement, ressemblait à ça.
tr	I	Suds appeared and grinning , he rubbed his hands together .
tr	O	Haven s'est baissée quand elle a entendu des pas approcher, s'attendant à voir l'homme à la blouse blanche, mais ce n'était pas lui.
tr	O	C'était un acte désintéressé, et un qui tirailla inopinément ses cordes sensibles.
tr	I	It was not a lie , and Hart told her he loved her .
tr	O	Certains d'entre eux essayaient de faire du vin avec des baies, mais ça ne se passait pas bien.
tr	O	Le salaud n'avait pas seulement ses mains partout sur Mia, mais sa bouche était sur elle aussi.
tr	I	Peter hadn 't heard of them , but he mentioned a couple of names .
tr	O	Il me tend une carte de crédit, et je la passe dans la machine.
tr	I	Maria , her throat exposed , suddenly spinning away with blood shooting from her neck , and he saw Swami 's dagger flash .
tr	O	Certes, certaines des photos pourraient être récupérées d'autres sources, mais tout n'était pas remplaçable.
tr	I	His thumb flicked against her nipple and he asked .
tr	O	J'ai laissé ma tête reposer sur son épaule tandis que les enfants autour de nous nous regardaient, et mon corps tremblait tandis que les sanglots me secouaient.
tr	I	We all said a lot of silly stuff when we were kids , and it was just a silly little thing a silly little kid said .
tr	I	He had ended things almost as soon as it had begun and he wasn 't proud of that one .
tr	O	Je me suis entraîné dur, et j'ai joué encore plus fort.
tr	I	Ethan was getting out of the passenger door , and a cop car had pulled into the driveway .
tr	I	They could barely move , but they tried to override it .
tr	I	She 'd been unable to get warm , but she had piled five blankets over herself .
tr	O	Le public a adoré, et les clients ont afflué de partout.
tr	O	C'est une descente dangereuse, mais nous nous mettons à couvert.
tr	O	Son corps lui faisait encore mal, mais le mal de tête était parti.
tr	I	I can 't see much else , but Far doors are still slightly ajar .
tr	I	That 's the only reason he 's still here and Rumor has it he 's somehow related to the Chairman .
tr	O	Veiller tard à boire lui laissait invariablement des maux de tête, mais il n'allait pas laisser la boisson de côté.
tr	O	Il m'avait aimée comme s'il n'aurait jamais une autre chance, et mon corps avait répondu de la même manière.
tr	O	Elle avait l'air triste, et il savait pourquoi.
tr	O	Ce qui aurait été approprié s'il l'avait ordonné ainsi, mais en fait, il n'avait aucune idée de la façon dont cela avait été fait.
tr	I	Good progress had been made there , but the journey from Biloxi was arduous .
tr	I	It was impossible for her to imagine him as anything else , but he could have been the happy ending Sebastian wanted for her .
tr	I	They weren 't happy with the unprovoked grope and whatever it was , it had an owner .
tr	O	Je ne pensais pas que ma mère avait un travail secret, et je ne pouvais pas comprendre comment ses robes rétro roses amélioraient quoi que ce soit.
tr	I	She wrapped it in her own , and I held it out .
tr	I	He had managed to keep it open , but he had slid a good few feet on his stomach to reach it .
tr	I	Within moments , Jared pul ed me to my feet , but horrified , I watched Claire tend to Ryan 's wounds .
tr	I	I felt a little nervous as we approached the first fence and the butterflies from yesterday had returned .
tr	O	Elle s'effondra à ses côtés, et la pièce fut plongée dans l'obscurité.
tr	O	Brooke serait dévastée, mais elle aurait été encore plus en colère si je n'avais pas au moins essayé de la trouver.
tr	I	She had a cover-up on , but she was also wearing a swimsuit .
tr	O	J'essaie de ne pas la fixer du regard, mais la plupart du temps je ne peux pas m'en empêcher.
tr	O	Sa peau était éclatante, et ses cheveux étaient parfaits.
tr	I	He placed a finger over her lips , but she tried to kiss him again .
tr	O	Il restait ceux qui tenaient le cap, mais la plupart des habitants, en particulier les jeunes, adoraient ce look.
tr	O	Patch s'avança vers lui, et Pepper recula de peur, ses bras s'élevant pour protéger son visage.
tr	I	We didn 't sit down , but there were some concrete benches along the sides of the platform .
tr	I	The tingling his touch created on my back was unexpected , but I felt the blush on my cheeks right away .
tr	I	Probably the best way was to work Durrant equally as hard , and he was determined not to be taken for a fool .
tr	I	I still exhaled in relief , but I 'd already guessed that .
tr	O	La soirée ne faisait que commencer, et elle quittait les festivités.
tr	O	C'était bien trop large pour le loup-garou, mais il le lui tendit par souci de pudeur.
tr	O	Il avait résolu de quitter son travail pour Dieu, et pourtant les circonstances le lui avaient rendu.
tr	I	She struggled to stifle her rising emotions , and her heart plummeted .
tr	I	Everything was handy , and they were quite comfortable .
tr	O	Hunting s'approcha de son frère, mais Abraham l'arrêta, applaudissant de manière dramatique.
tr	O	Elle commença à pleurer, et j'essuyai les premières qui coulaient sur ses jolies joues.
tr	O	Je ne vis presque aucune étude sceptique convaincante, et les Évangiles, déchirés par les critiques, perdaient toute intensité lorsqu'ils étaient reconstruits par divers théoriciens.
tr	O	Il viendra, ou il ne viendra pas.
tr	I	I looked down the other , and he looked up one direction .
tr	I	Another hotel employee went in , and one of the men I recognized as a hotel employee came out .
tr	O	Burton n'était pas une grande star, mais il était sur le point d'en devenir une.
tr	O	Neil ne voulait pas quitter Riko des yeux, mais il était instinctif de regarder.
tr	I	He didn 't move in time , but he reached out to catch it .
tr	I	You are something of a mystery to me , but I am usually very good at reading people .
tr	I	The closer she got the more her legs shook , but she was so close .
tr	O	Il doit vous défendre tous, et je dois envoyer des messages !
tr	I	He stood in her way , but the dim parking lot lights pointed to the empty lot beyond .
tr	I	Mrs. Parker had passed away four years prior to the move and none of their household staff from Philadelphia had relocated to Chicago .
tr	O	J'avais vérifié en ligne, et ce n'était réservé par personne.
tr	O	C'était la première fois que Neil était seul avec eux, et cela s'est passé mieux qu'il ne s'y attendait.
tr	O	Même Victoria leva les mains, mais son frère secoua la tête.
tr	I	The dam broke and I turned away .
tr	I	The men remembered there was some shooting to do and presently the hoopla died down .
tr	O	Meagan tirait toujours mon bras, et la peur se lisait sur tout son visage.
tr	I	The look on his face told me he hadn 't gotten far , but he gave me a nod as I walked in .
tr	I	Then she straightened them again , but his sister 's shoulders slumped .
tr	O	Le collectif d'alphas pouvait l'emmener, mais elle savait qu'elle ne le permettrait pas.
tr	O	Mes jambes tremblaient, et je me suis accrochée plus fort, agrippant ses mains.
tr	I	You 're out the exit portal , and step into the portal , take another step .
tr	I	I do , but I shouldn 't think it 's funny .
tr	I	I didn 't bring anything , but I hate to break it to you .
tr	I	His eyes shut tight and it found him in his corner still , with his hands over his ears .
tr	O	Eve fit un petit bruit, et il la regarda.
tr	I	I 'd seen things no human being should ever see and I was forty years old .
tr	I	My breathing just plain stopped , and her breathing picked up , steaming up my neck .
tr	I	He had stopped all the icy spikes , but Zell turned to scan for any injuries .
tr	O	Elle ouvre la bouche pour répondre, mais rien ne sort.
tr	O	Le voyant comme leur dernière chance de nous piéger, ils nous avaient retardés, et maintenant nous étions probablement à quelques secondes du massacre.
tr	O	Ils se tenaient au bout du chemin, où le dortoir des garçons allait à gauche, et celui de Carrie à droite.
tr	I	He 's adding up the totals with his calculator and Will is taking the stacks as they are finished .
tr	I	Their eyes met once more , and Delphine glanced over her shoulder .
tr	I	Their luck may not hold out , but they had been lucky so far .
tr	O	Il a en fait hoché la tête bas avec ça, et c'était un geste tout à fait remarquable.
tr	I	A second later , began to chuckle himself and he looked at her .
tr	I	It simply wasn 't possible , and he 'd gone over that a thousand times .
tr	O	Je n'ai aucune idée, mais j'en suis ravie.
tr	I	Blood spurted out of the knight 's face and he punched .
tr	O	Maintenant je réalisais qu'il parlait de ce qui se cachait en moi, et cela y était probablement depuis avant l'accident.
tr	O	Il y avait une grande fête la dernière nuit des examens finaux, et tout le monde était de très bonne humeur car nous étions libres pour quelques semaines.
tr	O	Il était son rebelle sexy, et elle était si heureuse qu'il soit là.
tr	O	Le fond de l'esprit de Nicolas le démangeait comme s'il oubliait quelque chose, mais il était trop satisfait pour y prêter attention.
tr	I	It was the truth , but people probably thought it shallow .
tr	O	Un jour il s'effondrerait en combattant, mais il refusait d'abandonner.
tr	I	Something was still off ... but he should be relieved .
tr	I	Dave had a feeling things would get worse before they got better . and a crisis was brewing .
tr	O	Il leva la tête, et le regard dans ses yeux lui coupa le souffle.
tr	O	J'étais à l'université pour étudier la psychologie, et il prenait du temps libre pour trouver ce qu'il voulait faire.
tr	I	I did not run but I have been beaten .
tr	I	She held her breath , wondering what he was going to say and his head tilted slightly .
tr	O	Cela aurait été mal, et pourtant je savais qu'elle ne me quitterait jamais.
tr	I	I recognized him now , but he was as much a skeleton as he was a man .
tr	I	I kept replaying the kiss over in my mind and I could still feel Nicole 's lips on mine .
tr	O	Cela prendrait beaucoup de temps, et mon temps était compté.
tr	O	Le lendemain matin apporta d'autres surprises, aussi, et aucune d'entre elles n'était bonne.
tr	O	Elle serait juste seule en esprit, mais c'était suffisant.
tr	O	Le sabre d'Auron glissa sur sa lame, et alors qu'il appuyait, elle poussait vers le haut.
tr	I	She is in for a big surprise , but Kit never wants to see the man again .
tr	I	Final measurements were necessary to complete the process , but we had a good estimate of your size .
tr	O	Shelby tomba de ma prise, de tout son poids, et je suis tombé en arrière dans les armoires derrière moi.
tr	O	Je ne sais pas qui est Hunter, et maintenant je ne peux pas aller en cours.
tr	I	It was impossible , but he tried to conceal a smile .
tr	I	I stared at James , disgusted , and a wave of horror washed over me .
tr	O	Son visage ne montrait pas de peur, mais il montrait du dégoût.
tr	I	That was not a surprise , but she didn 't hear him move .
tr	I	There were several scratch golfers in his flight , but Dave 's handicap was down to a six .
tr	I	The damage was done , but I slapped her away .
tr	I	He deposited her in the driver 's seat and she pulled the heavy door open .
tr	I	He goes to look away and his face begins to drop when I don 't respond .
tr	I	She is six and he is nine .
tr	O	Elle essaya de former des mots, mais un mot complet ne sortit pas.
tr	O	Hiro rit une fois, et tout le monde le regarda.
tr	I	We enjoyed the warmth of each other for most of the morning and he put his arm around me .
tr	I	That pissed me off , and his tone was casual .
tr	O	Elle ouvrit la bouche pour donner l'ordre de poursuivre le raid, mais à ce moment-là l'ouverture des portes la fit s'arrêter.
tr	O	Les deux garçons se lancèrent des regards meurtriers, et ensuite Thorne reporta aussitôt son attention sur moi.
tr	I	As it grew , he realized that it was not a storm at all , but the terrible storm soon comprised the entire sky .
tr	I	It appears , and you kind of need something .
tr	O	Sara ouvrit la bouche pour répondre, mais Christopher la fit taire d'un baiser.
tr	O	Elle était épuisée par ses attentions, et il avait perdu le compte du nombre de fois où il l'avait fait appeler son nom.
tr	O	QUATORZE Nous entrons dans le parking souterrain sans problème, et une fois à l'intérieur, je peux souffler.
tr	O	Elle approchait de la fin de sa vie, mais elle était contente qu'elle ait été bien remplie.
tr	I	She stops me with her hand but I move to walk past her .
tr	I	His breath forces its way into my nostrils , and he speaks .
tr	O	Nous sommes coincés, et il n'y a qu'une seule direction où nous pouvons aller.
tr	O	L'automne était presque là, mais si loin des Montagnes Grises il ne faisait pas encore froid.
tr	I	He looked so young , and his gaze grew wistful .
tr	I	Blow dried my long hair and I did my morning routine as best as I could .
tr	I	She accepted the gesture and he held out his hand .
tr	I	The scanner 's insistent beeping meant they were headed the right way but Going off-road made for a bumpy ride .
tr	O	Ils portent tous ces chaussures noires pointues, et chacun d'eux veut un cirage.
tr	O	Cela ne peut être évité, et vous ne devriez pas vous en inquiéter.
tr	O	Il me regarda en retour, et à ce moment-là, j'ai réalisé que j'aurais probablement dû me taire.
tr	I	I was his and Owen was mine .
tr	O	Bob était très immobile, et son visage était blafard.
tr	O	J'aimerais pouvoir vous dire le contraire, mais je ne peux pas.
tr	I	He seemed confident he could withstand the financial pressures of the lawsuit , and Patton French probably had more money than anyone there .
tr	O	La couleur de la mort avait disparu de ses cheveux, mais ce son pâle ramena des mèches noires dans le rouge.
tr	I	Nothing else was coming to mind and she was afraid to get near the horses .
tr	I	They carried their food to the empty table , and Hayden paid for both of them .
tr	I	I nodded , and asked Colette .
tr	O	Il avait des preuves, ou il pensait en avoir.
tr	O	À moins qu'ils ne se retirent du contrat, elle devait le faire, ou sa famille se retournerait contre elle.
tr	I	They couldn 't have been luckier , but they hadn 't picked the judge .
tr	O	Je ne pouvais même pas bouger un muscle, et j'ai commencé à respirer difficilement.
tr	O	Je fais de mon mieux pour continuer à regarder son visage, mais je ne peux pas empêcher mes yeux de glisser sous son cou.
tr	O	Je mentionne cela, et il sourit sans s'incriminer.
tr	I	Mrs. Kilpatrick would have laid down her life for her and Julia had been there two months .
tr	O	Le dos était du type coulissant, mais il était serré.
tr	O	Nos têtes étaient sous l'eau, et nous nous noyions dans le pouvoir.
tr	I	He returns his attention immediately to the distraught girl , but at that Baldwin can 't suppress a little laugh .
tr	I	She would die in delicious agony ... at Damon 's hand and he would punish Elena in ways she had never dreamed about .
tr	O	Les murs sont lambrissés de bois, et le plancher est en bois, aussi.
tr	O	Cela aurait dû servir d'avertissement, mais je me suis retrouvée à fixer ces lèvres au lieu de lui prêter attention.
tr	O	Ce n'était pas avant quelques heures de plus, mais il utiliserait le jeu comme excuse pour partir s'il le fallait.
tr	O	Je ne voulais pas ouvrir les yeux, mais je ne pouvais pas me rendormir avec Joshua qui s'en prenait à Eric, avec Eric qui pleurait.
tr	O	Peut-être qu'il est retourné à la maison, et Michael ne l'a pas remarqué.
tr	I	I nearly collapsed from the suddenness of it , and Relief sagged my shoulders .
tr	O	Elle était sûre que les murs tiendraient, mais l'idée d'être piégée dans sa propre maison, entourée de cadavres en décomposition lui donnait la chair de poule.
tr	O	Ma chambre était presque la même que celle dont je me souvenais d'avant, mais ce couloir — celui-ci était complètement différent.
tr	I	I press my lips against his softly , and my fingers smooth over his closed eyes .
tr	O	Je veux que tu sois parti, et que tu laisses Savannah tranquille.
tr	I	I had no doubt in my mid who it was , but I couldn 't see who was at the other end of the tentacles .
tr	I	Rachel wondered if she 'd just made an idiot of herself , and when his gaze returned to her eyes , his expression was unreadable .
tr	O	Jaunes sont leurs cheveux, et brillantes sont leurs lances.
tr	I	He wouldn 't hit anything beyond twenty feet , but the pistols were his best bet if he got surrounded .
tr	I	Nothing happens , but he taps a panel on the wall where it looks like something should shoot out .
tr	I	I halt beside him and Lennox stops .
tr	O	Une petite partie de moi voulait l'arrêter, mais le reste de moi désirait son toucher.
tr	I	The vehicle went through me in a rush , the vacuum holding me breathless for a moment before I fell and our souls disconnected .
tr	O	Elle n'y était pas opposée, mais ce n'était juste pas le moment.
tr	I	She smiled and he shook his head .
tr	O	M. Clause me laisse des cartes spéciales, et dans certains cas, comme celui-ci, il veut que je les distribue.
tr	I	Sometimes we camped and sometimes we 'd stay with them .
tr	I	Without further pomp , we were again on the move , and the wheels of the vehicle bounced forward .
tr	O	Sakura essaya de s'asseoir, mais une douleur transperça sa cheville.
tr	I	She hadn 't called , but he 'd even cleared his schedule in anticipation of working at Lauren 's house .
tr	O	Les cours du fort étaient remplies de statues, mais elles n'étaient pas comme des statues de petits enfants.
tr	I	I don 't fear death and I don 't fear you .
tr	I	She may have been aware of what was going on , but he doubted she was in on it .
tr	I	Around her feet stirred a puddle of darkness , but her eyes , her hair , even her gown were bone white .
tr	O	Ben essaya de l'autre côté, mais le lit king-size était trop large.
tr	O	Si mon sang m'a amené ici, qu'il en soit ainsi, mais mon talent allait me garder ici.
tr	O	Jetant un coup d'œil à la porte, Eve s'attendait pleinement à ce qu'Alec entre, pourtant elle fut encore étrangement surprise quand il le fit.
tr	O	Elle lui fit signe, et Danny lui fit faiblement signe en retour.
tr	O	il demande, et je frissonne.
tr	I	She avoided looking at her , but her head involuntarily jerked toward Neela .
tr	O	Le premier mocassin s'est détaché, et elle a commencé le suivant.
tr	I	I couldn 't , but I tried to recall it .
tr	I	To Jace it felt like forever , but it was only a few moments that he knelt on the ground as his hammering pulse slowed .
tr	I	I didn 't , but I just wanted to hang up the phone , to throw it across the room .
tr	I	With the clear night she was able to get the full view , and this was the highest up in the mountain she 'd ever go .
tr	I	If it requested a reply , she was going to send it , and it was probably from another child , though .
tr	O	Ses paupières étaient lourdes, et c'était un effort d'ouvrir ses yeux.
tr	O	Elle ne pouvait pas toujours prédire les résultats, mais cela ne signifiait pas qu'elle ne pouvait pas les prédire parfois, avec suffisamment d'informations.
tr	O	Sanders est réputée pour ses mesures de sécurité, mais elle est très difficile à obtenir.
tr	O	Il bougeait avec fluidité, la tenant facilement, et elle voulait se rapprocher de lui.
tr	I	Cordova felt her skin tingle in anticipation , and Lyon stepped forward , closing the distance between them .
tr	O	Elle rit de nouveau, et je reculai d'un pas d'elle.
tr	O	C'était juste de la folie, et cela semblait incroyablement déroutant.
tr	O	Il avait les mêmes yeux onyx surdimensionnés que moi et une haute silhouette surmontée de cheveux ondulés, presque noirs.
tr	O	Je devrais être paniquée, mais je ne l'étais pas.
tr	O	Après quelques coups de plus, Lea commença à lancer un direct du droit, mais Luisa esquivait déjà.
tr	I	She had not seen him since last evening , and Juanita said he had left early .
tr	I	We both rolled so we were on our sides , and I fell against him .
tr	I	She was otherwise uninjured , but her arm was bleeding .
tr	I	She just couldn 't say no and he needed to talk to someone .
tr	O	Le Maître lui avait demandé de garder leur mémoire vivante, et il avait fait encore mieux.
tr	I	Sam caught him by the wrist , and he turned to leave .
tr	O	Black ne pouvait pas croire que Sophie l'appellerait à cet endroit, et pourtant il fut surpris d'entendre la voix de son patron.
tr	O	Holiday portait une paire de sandales, et ses ongles de pieds étaient peints d'un rose doux.
tr	I	It consumed him , and his first emotion since waking up .
tr	I	I guess I 'd been wrong , but I would have thought she 'd be uncomfortable doing it anyway .
tr	O	C'était moi, et Bryce ne l'était pas.
tr	O	Il ne m'empêche pas de partir, et je claque la porte.
tr	I	Virtually all of them are masterpieces of some sort , and the man has more paintings than the Louvre I think .
tr	O	J'ai demandé alors que Zoé et moi quittions la salle de classe.
tr	I	Claire zipped me into it and I stepped into the dress .
tr	I	I swat it back down with a smack and he reaches his hand out as if he was going to grab one of my curls .
tr	I	Yet I 'd gotten one bad sunburn as a teenager , and my mom had been almost OCD about not letting us burn when we were kids .
tr	I	His rear sagged to the ground , and his launch toward his owner was completed on his belly .
tr	O	Cette fois, il portait un simple costume de ville occidental, mais son visage était neutre, comme s'il délivrait un message enregistré.
tr	O	Il ressentit un petit pincement de culpabilité parce qu'il s'apprêtait à la manipuler, mais il savait qu'il s'en remettrait.
tr	O	Elle n'avait jamais cru prendre la voie habituelle et ennuyeuse pour quoi que ce soit, et elle n'allait pas commencer maintenant.
tr	O	Ce dont j'avais besoin était un moyen d'atteindre cet équilibre entre la sensation absolue et le fait de tout bloquer complètement.
tr	O	J'étais tenté de penser le pire, mais je ne pouvais pas me permettre de faire ça.
tr	O	Il voulait parler à Ellery en privé, mais elle avait refusé.
tr	O	Mary m'a donné son numéro de portable, et je l'ai noté.
tr	O	Elle aurait pu éteindre le feu que j'avais créé, mais elle n'avait pas arrêté la source.
tr	I	It requires certain adjustments , and our situation is most peculiar .
tr	O	Son pouce fit des cercles contre le sien, et les épaules de Liz s'affaissèrent progressivement.
tr	I	An almost silent sigh would say more than she ever wanted to hear , but no one would ever say anything about it .
tr	O	Nous sommes meilleurs amis depuis la maternelle, et nous n'avons jamais quitté Jonesville.
tr	I	I knew I was screwed , and Torin 's expression grew thunderous .
tr	O	Je me tourne vers Mach pour demander ce que c'est, mais il est parti.
tr	I	Ella 's drifting off to sleep and by the time we get there it 's past midnight .
tr	I	She doesn 't release my arm , but she carefully lets me sit up .
tr	I	She smiled at me softly and a wave of an unfamiliar emotion ran through me .
tr	I	He 'd insisted on it so she felt she had no choice , but she still wasn 't convinced it was the right thing to do .
tr	I	I could feel my blood boiling and the close proximity to Kiran had sweat pouring down my face .
tr	O	Il semblait sur le point de refuser, mais après avoir scruté son visage, il céda.
tr	O	Onyx y réfléchit, mais son instinct disait non.
tr	I	Mrs. Carlson pressed on , but Nick started to object .
tr	O	Elle hoche la tête, et je me dirige vers les escaliers.
tr	I	The back part fell to my calves , but the front of the dress hung around my knees .
tr	I	For him , I would try , but I didn 't want to stay awake .
tr	I	He 'd quickly decided it wasn 't to his benefit , but they 'd been trying to go into business with Damien .
tr	I	The body armour had absorbed the impact of her fall and her metal helmet had protected her head .
tr	O	C'est peut-être juste du bon sens, mais je pensais que c'était ce qui nous rendait plus forts qu'eux, notre savoir.
tr	O	Je suis si proche de le découvrir, pourtant je ne suis pas encore prêt à sceller entièrement mon destin.
tr	I	I was going to make sure it was one of our stops tonight and Liza loved dancing .
tr	I	We were all soaked and the rain was still coming down fairly hard .
tr	O	Elle ouvrit la bouche pour protester, pour le prévenir, mais il était trop tard.
tr	I	Danica , well , she ´ s being herself and Dante ´ s covering his eyes .
tr	I	I had to believe he was all right , but I couldn 't see him through the fire .
tr	I	The elevator ride seemed to take hours , but her apartment was on the second floor .
tr	I	I closed my eyes to enjoy it to the fullest , and The rose had been chosen for smell , not appearance .
tr	O	Quand Tom trouva la porte de Pardon ouverte, le corps n'était pas là, mais les meubles n'étaient pas dans leur ordre habituel.
tr	I	Losing you would have ended me , but losing our child was awful .
tr	I	He had the right to defend her honor but she agreed that Xavier 's temper got the best of him once in a while .
tr	I	He took the role seriously , and he was always the one that looked out for his men .
tr	I	I 'm obliged , and I know you did .
tr	I	She had a good life and Joe was a good husband .
tr	O	Mes mots se sont déversés de moi, et j'ai réalisé que je n'avais jamais réellement raconté tout cela à personne auparavant.
tr	I	She jerked him back , and Holly 's hands closed around his shoulders .
tr	I	We can 't find it , but we search for the watch .
tr	O	Il posa sa main sur celle de Lola, et je regardai leurs deux mains disparaître.
tr	I	We raced along the stone wall and SIX Grace tugged my hand .
tr	I	His hair was drying in spirals , and the bruises on his forearms were fading .
tr	I	The detached kitchen still felt like ... home , but he 'd abandoned the house years ago .
tr	O	J'ai essayé de maintenir notre amitié quand je suis partie, mais comme avec la plupart de mes amis, nous nous étions éloignés.
tr	I	I hated how sexy it sounded and Levi laughed .
tr	I	The guys never let her forget it and she was still the girl .
tr	O	Cela faisait si longtemps que nous n'avions pas eu un moment comme celui-ci, et j'avais presque oublié pourquoi je les aimais tant.
tr	O	La voix de Summer trembla légèrement, et elle semblait proche des larmes.
tr	I	She smiled as she ate a grape , and I just nodded .
tr	O	Ses yeux étaient injectés de sang, et il les frotta.
tr	O	Je me tiens dans l'allée qu'Evie et moi avons descendue pour faire nos vœux.
tr	O	Faire rougir Kelly était l'une de ses choses préférées, et il avait tout à fait l'intention de la faire rougir bientôt dans leur lit aussi.
tr	O	Il y avait de nombreuses portes, et seulement quelques hommes rôdaient dans les pièces.
tr	O	Elle lui tendit le plat, et ses mains s'enfoncèrent sous son poids.
tr	O	Il doit être affamé, mais quand Matt a essayé de lui apporter quelque chose plus tôt aujourd'hui, Damon lui a jeté tout le plateau.
tr	I	It doesn 't mean I have to agree with everything he says , but I don 't want to stress out the man .
tr	O	Les opportunités étaient là à prendre, et il les aurait presque certainement saisies.
tr	O	Il essaya d'arrêter toutes les fonctions, mais cela ne fit que rendre les choses inconfortables.
tr	O	Une larme silencieuse coule sur ma joue, et je ne l'essuie pas.
tr	O	Andy n'avait pas l'air content, mais après de longues délibérations, nous avons finalement décidé de monter à la surface avant que toute activité sismique ne frappe.
tr	I	He nodded , and he looked to Jimmy for reassurance .
tr	I	I didn 't trust him to take care of it and I would be giving it to him .
tr	O	Même mes ex-petits amis ont toujours seulement dit que j'étais mignonne, et ma mère ne m'a jamais appelée belle de toute ma vie.
tr	I	A human male walked in and the tent flap was pulled back .
tr	I	She plummeted into the well of power that was suddenly overflowing inside of her , and the demon lunged .
tr	I	That was clearer in retrospect than it had been at the time , and Vivian was a master manipulator .
tr	O	Une autre histoire viendra, et ils m'oublieront.
tr	O	Une lumière aqueuse filtrait à travers les fenêtres, et le jour était gris avec du crachin.
tr	I	I don 't jump to conclusions and I don 't make rash decisions .
tr	O	Il me fit un clin d'œil rapide, et je sentais mes joues rougir.
tr	I	He certainly can 't swallow it , but the lava won 't hurt him .
tr	I	My back pierces in agony , but I attempt to move .
tr	O	Il sourit en retour, soulagé, et je vis son charme instantanément.
tr	O	Il y eut une pause, et je sentais qu'il réfléchissait à ce qu'elle avait dit.
tr	O	Il releva les yeux vers moi pour réessayer, et il se souvint, bien que la douleur semblât ne faire qu'augmenter.
tr	I	I allowed my tongue to touch his , and his tongue met mine .
tr	I	I glanced back up the stairs and we finished with the bed .
tr	O	Le numéro était sur liste rouge, mais je décrochai quand même.
tr	O	J'entendais le son de mes sanglots résonner autour du foyer, mais personne ne vint enquêter... naturellement.
tr	I	He saw how much he had hurt her and when he reached out to take her hand , she flinched .
tr	O	Nous avons besoin de vous, et elle comprend cela.
tr	O	Pas un muscle ne bougea sur le visage de Dominic, et son silence se prolongea jusqu'à la gêne.
tr	O	Le Grand Conseil se réunirait, et il devait se rendre aux quais.
tr	I	She 'd ignore the sorry , or she would not feel sorry .
tr	O	Il n'attendait que quelque chose, mais il n'y avait pas de quelque chose.
tr	O	Il avait beaucoup d'autres armes, mais celle-ci était sa constante compagne.
tr	O	Ma gorge se noue, et je cligne des yeux furieusement.
tr	O	À ce commentaire, son visage s'est détendu et ses lèvres se sont courbées en un sourire.
tr	O	La sensation d'engourdissement a commencé à revenir, mais mon esprit continuait à parcourir les options.
tr	O	Une femme innocente était morte alors que j'aurais dû l'être à sa place, et Clementine devait payer pour son erreur, aussi simple que cela.
tr	I	Then I didn 't see her , and she was in the bathroom for a long time .
tr	O	La façon dont il galopait autour de l'arène prenant saut après saut si sans effort, il semblait que lui et le cheval ne faisaient qu'un.
tr	I	That was a long time ago , but look , I did .
tr	I	I didn 't loosen my grip and I didn 't release him .
tr	O	Nous sommes arrivés au garage et j'ai utilisé le clavier pour faire ouvrir les grilles.
tr	I	The unseen servants who staffed Hades 's palace would clean it later , but I winced .
tr	O	La violer et la assassiner ?
tr	I	We stoop under the curtain of cotton branches , and she glances around anxiously , links arms with me .
tr	O	Oui, une famille me manquait, mais j'avais d'autres choses pour m'occuper.
tr	I	She just ignored them but they laughed at her again .
tr	O	Elle n'avait aucune idée de ce dont il parlait et honnêtement, elle s'en fichait.
tr	I	Her legs crossed properly , as she focused typing at her computer and her posture was perfect .
tr	I	It wasn 't only about her plan , but he paused to think for a moment .
tr	O	Il n'avait pas essayé de me parler depuis ce premier jour, et sa voix dirigée vers moi de nouveau me faisait des choses étranges.
tr	I	I felt caught in a crossfire , and the ladies looked at me together .
tr	O	Apollo a levé les yeux au ciel et j'ai ri.
tr	O	J'avais vraiment besoin de faire attention à la quantité que je buvais pour ne pas devenir trop pompette, mais c'était trop tentant de continuer à boire.
tr	O	C'était triste d'en être témoin, mais lui en parler ne servirait à rien.
tr	O	Non seulement elle était immunisée contre les effets des curiosités, mais elle comprenait aussi intuitivement leur fonctionnement.
tr	I	She couldn 't go through with it , but your sister aimed the gun at your father .
tr	O	Ses yeux inquiets se sont posés sur elle et quand il a remarqué qu'elle allait bien, il a affiché le plus beau sourire que Katie ait jamais vu.
tr	I	He never would but he 'd tell my gull ible stupid sister that he was leaving his wife .
tr	I	Dina steps out , and the hatch opens .
tr	O	C'était l'idée d'Eadie en premier lieu, mais c'est finalement Edward qui est tombé avec une telle force qu'il a fait éclater un coussin.
tr	I	Her nostrils flared , and two angry spots of colour burned on my aunt 's cheeks .
tr	O	J'ai peur, mais je peux lâcher prise.
tr	I	A low-grade stench wafted from the dead greenery , and plants had been blackened all along this unholy trail .
tr	I	It would have been rude , but I wanted to ask .
tr	O	Il fait signe à Temple, et elle lui rend son signe.
tr	I	It 's not really my scene , but I tag along with Skye occasionally .
tr	O	Il a sa chemise rentrée dans sa poche arrière, et son dos musclé est brillant de sueur.
tr	I	She offered him no comfort , and she was his Bride , his wife .
tr	O	Il avait semblé trop calme, et il n'y avait aucun corps nulle part.
tr	I	It gave him even more courage , and for the briefest moment he saw fear in all those yellow eyes surrounding him .
tr	I	The numbered flags on poles betrayed its real purpose , but it looked like a movie set of a wharf scene .
tr	I	She was smart , but Arianna was the most at danger .
tr	O	Je l'ai embrassé, et il a répondu.
tr	I	Our senior soon joined in seeing the funny side of it too , and there was clearly no harm intended in our laughter .
tr	I	We are , but I know you don 't believe me .
tr	I	Her hair was in its usual coronet , and she was wearing her embroidered green midday robe .
tr	O	Presque tout le champ de la religion évangélique est trop cérébral, et ce n'est pas ce que nous voyons dans le Nouveau Testament.
tr	I	There 's a strange groaning sound and the castle hallway is dimly lit .
tr	O	Mon petit rire devient un grand rire, et ensuite je commence à rire.
tr	I	It would draw curious eyes , but wearing the cloak at all times might have made lifting her head easier .
tr	I	All went immediately silent and Frank raised his hand for quiet .
tr	O	Son intention était de continuer à courir vers Merlin, mais son esquive l'avait forcé la main.
tr	O	Je ne suis juste pas satisfait de la façon dont les choses sont, mais je ne pense pas pouvoir les changer.
tr	O	Nous manquons de temps, mais je ne peux pas leur tirer dessus.
tr	O	Mon esprit est devenu vide, mais après un moment j'ai pensé à l'agencement du rez-de-chaussée de l'hôtel.
tr	O	J'ai entendu le bruit des deux prêtres frappant au mur, et cela a pris la décision pour moi.
tr	I	His brows shot up his forehead in astonishment , and his head snapped back to me .
tr	O	Il n'a pas tout à fait souri, mais ses lèvres tressautaient.
tr	O	Il était censé être en or, mais son centre était maintenant blanc pâle, comme s'il s'était transformé en cristal.
tr	I	I felt delicious with need , and my body ached for him .
tr	I	I was scared to hear what he was going to say and all my worst fears were coming true .
tr	O	Quand il a appuyé dessus, il a entendu la porte du coffre s'ouvrir, et il s'est redressé.
tr	O	C'est la raison pour laquelle j'ai choisi de lui pardonner dans mon cœur, mais c'est la même raison pour laquelle je ne pourrais jamais oublier.
tr	O	Je ne m'attendais pas à cela, mais je pouvais y faire face.
tr	O	Il l'étira au-delà du point de douleur, mais tant de sensations se mêlaient qu'il était impossible de l'extraire du plaisir.
tr	O	Elle alla fermer la porte, mais le grand coffre attira son regard.
tr	O	Je ne pouvais pas cacher les frissons qui me parcouraient, et je me cambrai davantage, pressant mes fesses contre lui.
tr	I	He never believed them , but he had heard the stories of those who claimed to have had just this sort of close encounter .
tr	O	Finalement, la lutte pour décider comment réagir la submergea, et elle s'assit par terre, levant les yeux vers lui.
tr	O	Le sang commença à couler, rendant sa prise moins qu'assurée, et elle recula rapidement, essayant de gagner un peu de temps.
tr	O	Maintenant, une chaleur tourbillonnait autour de son ventre, et il savait que ce n'était pas seulement le scotch.
tr	I	Yet they offer themselves like little lambs , and they believe themselves to be sharp operators .
tr	O	Avant qu'elle n'ait fini de prononcer les mots, sa lèvre trembla, et une nouvelle vague de larmes coula de ses yeux.
tr	I	He paled , as he shot Deckard a look of panic and Kropp 's eyes went glassy .
tr	O	Sa main trouva la sienne, et elle la serra fort.
tr	I	Her eyes searched his , and she stopped , turned .
tr	O	Sa chambre se trouvait peut-être à l'opposé complet de la maison par rapport à la mienne, c'est sûr, mais c'était quelque chose.
tr	I	The man with the knife wasn 't hesitating as he jerked her out of the car , and she was in the middle of nowhere .
tr	I	That unfortunately included Fran , and the last thing I needed right now was to be around people .
tr	I	Her plans were different , but he 'd planned on asking her to spend the night , something he never did .
tr	O	Vous devenez très calme, très centré, et votre niveau d'énergie chute plus que jamais.
tr	O	L'armoire tourne d'un demi-pas vers la gauche, et je trébuche.
tr	O	Elle aimait définitivement Boston, du moins ce qu'elle en avait vu, et à partir de demain, elle explorerait davantage.
tr	I	The other two wanted to smoke , and William asked about Danny 's ankle .
tr	I	He was worried that his mother would be concerned and the incident on the beach had lasted longer than his usual swim .
tr	I	This is lightweight for Brie and I knew she was gunning for me .
tr	I	My mouth dropped open , and my eyes became wide .
tr	I	It sent shivers over her skin , and he 'd never sounded like that before .
tr	O	Il était de taille moyenne, mais sa carrure épaisse le rendait intimidant.
tr	I	Physicists knew very little of its topography , yet kratos was a fairly large planet in terms of circumference .
tr	I	Both are in complete remission , and two cancer patients , both youngsters , were each taking NIL along with chemotherapy .
tr	I	You being here is a major step ... for both of us , but it 's a hard thing to get over Kiddo .
tr	O	Vous pouvez voyager seul, mais nous serons là à chaque étape du chemin.
tr	I	As they staggered leftward they changed in pattern markedly and there were now pronounced hiccups .
tr	O	J'ai mis des feuilles d'achillée sous son bandage, et je lui prépare juste une tisane d'écorce de saule.
tr	O	Aran avait traversé beaucoup de choses ces derniers jours, mais ce gamin avait eu une rencontre bien pire qu'il n'aurait jamais pu l'imaginer.
tr	I	I be no fool , but Drunk I may be , soon if not now .
tr	I	She was beginning to think they were lost , and they 'd been riding for over two hours .
tr	I	Finally , she rested her head onto Aidan 's shoulder , but Bailey cried some more .
tr	I	There was no way I could cross the space between us before he brought the gun to bear , but the muzzle was pointed toward the floor .
tr	O	Les yeux de Sela se sont embués de tristesse, et elle a lâché ma main.
tr	I	The wind was so strong that I had to hold on to Emma to keep her stable and the rain was running down my neck .
tr	O	Ils avaient appelé, mais personne n'avait répondu.
tr	O	Le visage de Tonia s'est illuminé, et trop tard il a réalisé qu'il avait eu l'air de flirter avec elle.
tr	I	Ma didn 't mind but it wasn 't an expensive meal to make , just lots of work .
tr	I	It was a garden , as well but it was an office .
tr	I	The two of us listened to the trickling of the fountain and after I told my story , Clarissa leaned back against the stone wall .
tr	O	Il s'était arrêté aussi, mais il n'a pas dit un mot.
tr	I	It resisted by trying to thrash Edna with its wings and it had a wingspan equal to her height .
tr	I	The only time I sat down was to pee , and there were days when I barely saw daylight , ate every meal straight from the microwave .
tr	O	Non, pensa-t-elle, mais il y avait pensé.
tr	O	Cela me surprend terriblement, et j'essaie de crier.
tr	O	Ils étaient larges de quille afin de pouvoir transporter plus de cargaison, et ils cahotaient comme des baleines enceintes.
tr	I	I was lucky with the other tucked in my pocket , but no lip balm .
tr	O	Les chevaux auraient été une option de voyage plus rapide, mais nous craignions d'attirer une attention inutile.
tr	O	C'était peut-être l'une des plus grandes coïncidences de l'histoire, mais ce n'était pas vrai.
tr	O	Avec beaucoup d'effort, elle a reporté son attention sur le journal, mais les pages interminables de code étaient incapables de captiver son esprit.
tr	O	Cela m'a poussé à le réécrire, et c'est devenu un autre livre.
tr	I	The front door swung open , and he pulled his fist back .
tr	I	She squeezed his hand , and he looked at Emerson .
tr	O	Ils savaient qu'il aimait son grand-père, mais il était parti sans un mot.
tr	O	Des bougies de différentes tailles, bleu foncé, brûlaient, et elle leva les yeux tandis que Katherine la regardait.
tr	O	Acceptez Dieu dans votre vie à nouveau, et vous serez purifié.
tr	O	S'il y avait une chose, Neil voulait que Raven pense que lui et Gwen se cachaient ensemble.
tr	O	Il ne semblait pas nerveux, mais je ne pouvais pas être certain.
tr	O	Père Seymour s'assit sur le canapé du salon, et Joseph s'assit en face de lui sur une chaise.
tr	O	Un morceau coupant s'était enfoncé dans sa paume, et le sang s'était accumulé au point de la blessure.
tr	I	So in some subconscious way considered him sexless , and she didn 't see him as a man .
tr	I	He also wanted me to stop , but he loved me , wanted me .
tr	I	My throat was dry again , but I tried to say more .
tr	O	Elle me regarda, et ses yeux étaient vitreux de larmes.
tr	I	I was starting to feel sick and we were on our second pitcher .
tr	O	Il était resté immobile pendant qu'elle le fixait, mais il détourna les yeux maintenant, un muscle se contractant dans sa mâchoire.
tr	O	Elle l'avait pris au dépourvu, et soudain elle pouvait sentir – tout.
tr	I	There was nothing I could say but I could feel him slipping away with each second .
tr	I	Only a weak groan came forth , but Rayna tried to speak .
tr	O	Cette découverte est inestimable, et je vous paierai en nature.
tr	I	The effort appeared to cause her pain , but the female tried to growl at her .
tr	O	Elle fit un mouvement pour attraper le bloc-notes, mais Tyler lui saisit la main à la place, l'immobilisant.
tr	I	I can 't give a name and I don 't give a name .
tr	I	Contracts are inviolate according to that law and what was done was done by contract .
tr	I	I can 't be so callous , but I want you in every conceivable means .
tr	O	Ce n'était pas une zone particulièrement dangereuse, mais ce n'était pas là que les entreprises qui gagnaient beaucoup d'argent avaient leurs bureaux.
tr	O	Ses yeux se plissèrent, mais son sourire ne quitta jamais son visage.
tr	I	I kinda need you tonight , and you 'll get in trouble .
tr	I	They could not see me , but I could see our prey .
tr	I	His anger urged him to get this over with , but Percival took a moment to slow his labored breathing .
tr	O	Je devais garder le contrôle, ou je perdrais la confiance que ces hommes avaient encore en moi.
tr	I	Alice had some very powerful magic at her disposal , but again , no one is sure how .
tr	O	Il était fiévreux, et j'étais désespérée.
tr	O	Elle leva la tête en réponse, et nos yeux se rencontrèrent.
tr	I	He knew her current hot button , and he 'd never been one for the easy way .
tr	O	Le sabot se souleva facilement, et il le cala entre ses cuisses.
tr	O	Il y avait un petit moignon où son nez avait été, et ce qui restait de ses oreilles était fondu contre sa tête.
tr	I	A pale , delicate hand flew to his chest , stopping him but he took a rigid step toward me .
tr	O	Je m'avançai et ils se retournèrent tous les deux pour essayer de s'enfuir, donc je levai.
tr	O	L'un concernait la sécurité, et l'autre couvre les politiques de l'entreprise.
tr	O	Il termina, toujours embarrassé, mais à moitié en riant.
tr	O	Son Bruit devient plus laid, plus fort, mais son visage est tout blanc comme une terreur de rêve.
tr	I	She had never responded , but I sent her a text , just to make sure she had gotten back to Alexandria safely .
tr	O	Elle rendait Carol folle avec ses conseils loufoques, mais Carol savait que c'était profondément enraciné dans l'amour.
tr	O	C'était sûrement l'incarnation même de la peur, mais ce n'était pas seulement la peur qui la clouait sur place.
tr	O	Elle se tourna vers la fenêtre les mains sur les hanches et un sourcil levé.
tr	O	Elle brûlait d'amour pour M. Meyer à nouveau, et elle rendait la vie de Caitlin complètement misérable.
tr	O	Je lui ai dit de partir, mais il ne voulait pas.
tr	O	Sa lèvre inférieure commençait à trembler, et elle baissa la tête.
tr	I	I shoot a look at Allison , who is now staring straight at her father , a tiny smirk on her face and my mouth falls open .
tr	O	Quand Rafe ouvrit la porte, il la trouva au lit légèrement vêtue, mais elle n'était pas seule.
tr	I	Motions for Serena to do the same , and Hailey sits down on the old cot .
tr	I	That wouldn 't be in the Christmas spirit , but I kind of want to smash the radio .
tr	I	She was called back by her mother , but Riki , of course , followed him .
tr	I	The person who brought the sunnier side out of me is no longer in my life and I 've felt differently only once .
tr	I	Her will iron and Taya 's mind was sharp .
tr	O	La réponse de Rachel était assez officielle, mais Daniel y décela une certaine nervosité.
tr	I	Beth could hear the crickets beginning their evening song , and the faint echo of thunder sounded in the distance .
tr	I	The first two buttons of his shirt were undone and he carried his blue pinstripe suit jacket over his arm .
tr	I	Rema could hear them arguing , but Cassie slammed the door shut .
tr	O	Les filles ont l'air innocentes, mais elles sont cruelles.
tr	I	Blood would be spilled and the Horde would ride .
tr	O	Les mots s'échappèrent de la bouche de Viktor avant qu'il ne puisse les retenir, et ils frappèrent son père comme un paquet de briques.
tr	O	Elle cria, et je souris.
tr	I	Even though it was over in two seconds , it felt good , and that was the first damn laugh I 'd had in two months .
tr	I	Then I thought about our history , but I didn 't want to get his hopes up .
tr	O	L'un s'arrêta, et il monta.
tr	I	The cover of darkness fell and he rode until dawn came .
tr	O	Elle tenait sa peluche serrée contre sa poitrine, et elle sourit paisiblement.
tr	I	I ain 't stayin in Longview , but that 's fine .
tr	I	This time the entire crowd sang at the same time but as the murmuring of the crowd finally died down , Sophie sang again .
tr	O	Je revécus mentalement cette soirée, et je me sentis de nouveau impuissant.
tr	I	Of course she just came back , but Riley shoved her away .
tr	O	Devon avait couru, et Garrett avait affronté ses problèmes de front.
tr	I	He was officially late for class and the bell rang .
tr	I	They finished off their set and AJ took over .
tr	I	I just let it go but it put me on edge .
tr	O	La femme retourne deux cartes de plus, les expliquant à Charlie, mais je n'entends pas un seul mot qu'elle dit.
tr	O	Toutes ses peurs se sont réunies d'un coup et pendant un instant elle a eu l'impression qu'elle allait vomir.
tr	O	La plupart sont vagues, mais il y en a quelques autres comme Lily dont je me souviens.
tr	O	Il se tourna sur le siège côté conducteur et me sourit à moitié.
tr	I	Yet it sounded like I was asking her to a church social , and her situation was dire , even she knew that .
tr	O	Cette nuit se sentait différente dès l'instant où elle était arrivée, mais elle a fait de son mieux pour ignorer ce sentiment.
tr	O	Il l'avait fait avec l'aide d'algorithmes inintéressants, pourtant le résultat était très différent des origines.
tr	O	J'habitais dans un squat sur Spadina, mais la police nous a délogés.
tr	I	I won 't bother to tell you what they said and no one seemed to mind if they bumped into me .
tr	I	He redeemed himself and Buck was close on to bein ' sober .
tr	O	Guy avait observé Erica, mais là il est intervenu.
tr	O	Elle n'était pas sûre, mais elle pensait reconnaître l'accent de la voix.
tr	O	Elle attendait au clair de lune un signe, une preuve qu'il était vraiment là mais rien ne vint.
tr	O	Je savais que tu serais le premier, mais les autres ont encore le temps.
tr	I	Everything she had worked for would be cast into the gutter , or Breedlove needed this assignment to go smoothly .
tr	O	C'est Drogheda et elle me secoue l'épaule.
tr	I	I took a deep breath as we headed toward the house , and he pulled the car into the driveway .
tr	I	She clapped her mouth shut , and her voice rose in volume .
tr	O	Tandis que Zach fracassait, plus de sang jaillissait de la chose et elle finit par reculer dans l'unité.
tr	I	I am always happy to receive them and your letters are so very important to me .
tr	I	Their results are amazing , but his methods are shocking .
tr	I	It roared into life , and I started the engine .
tr	O	Neal était une nécessité, mais les autres Shifters lui laissaient une grande marge.
tr	I	Since she 'd lost the last child she 'd been carrying , Lucian was extra protective of her , and Leigh was pregnant .
tr	O	Je me suis couché, mais je n'ai pas pu dormir.
tr	I	This time , it didn 't make her warm on the inside , but another deep laugh erupted from him .
tr	I	Angus wasn 't so lucky , but Gilda slid through easily .
tr	I	I imagined myself kissing them and she slowly sucked the oyster sauce from the spoon with her ruby red lips .
tr	O	Plus d'une vague lui a déferlé sur la tête, et elle n'était jamais tout à fait sûre de la façon dont elles avaient réussi à atteindre le bateau.
tr	O	Il la fixa, et son cœur se retourna.
tr	I	The excitement is hard to keep out of my voice , but I 'm trying to be comforting .
tr	O	Je ne vais pas cesser de t'aimer, et je ne vais certainement pas cesser de demander.
tr	I	He blocked my way , but I tried to turn .
tr	I	She sidestepped him but Zach reached out for her .
tr	O	Mandi tremblait, et l'adrénaline avait aidé ses mots amers à s'échapper de ses lèvres.
tr	I	In the depths of his mahogany eyes there was a warmth that was for her alone , but he looked cool , unruffled as always .
tr	O	Elle ne les mettrait pas tous en danger en mentant à ce sujet, mais il y avait bien plus dans ce système de grottes qu'elle ne le révélait.
tr	I	I could hear the worried edge in it , but he tried to make his tone joking .
tr	I	I certainly didn 't want to start a fire under the pot of his anger and I didn 't want to argue the point .
tr	O	Elle voulait être excitée à ce sujet, mais la vérité était qu'elle avait peur.
tr	I	His nose was colder , but his lips were cold .
tr	O	Je savais qu'elle essayait d'alléger l'ambiance, mais mes pensées avaient cinq coups d'avance.
tr	I	It shined a faint light on Kenny 's face , but very few of its features were able to work .
tr	O	La mâchoire de Josephine se contracta, et elle s'éloigna brusquement de la fenêtre.
tr	O	Il la fixa intensément, et elle se retrouva prise dans son regard.
tr	O	Un mégot de cigarette fumant était serré entre ses doigts, et elle tenait un petit cendrier en verre dans sa paume opposée.
tr	O	Il pourrait devoir s'introduire dans le bâtiment la nuit, mais ce n'était pas son plan principal, seulement une possibilité.
tr	I	He yelled for everyone to climb in the rear and the remaining vehicles slowed to a stop in front .
tr	O	Il y avait ma vieille console Super Nintendo posée dans le coin, mais cela me rapporterait au maximum quelques centaines de dollars.
tr	O	Il avait l'air un peu froissé, mais cela devrait suffire.
tr	I	I bet they were at least 1500 thread count and I knew they were Egyptian cotton .
tr	I	I didn 't know what to say , and we hadn 't spoken since his odd statement .
tr	I	I pushed back a yelp at the hideous Satan mask he wore , and a lithe figure came toward me .
tr	I	It already looks as if she is re-organizing and it is the first day back to school .
tr	I	Now the military is taking care of my mind and work at the factory had mostly prepared my body .
tr	I	She fought not to be sick and Bile rose .
tr	I	Jenny lightly pushed him back , and he gestured at me irritably .
tr	I	I wrapped my legs around him more tightly , and the look in his eyes was pure heat .
tr	O	Il n'avait pas beaucoup mangé dernièrement, et son tour de taille avait diminué de deux tailles.
tr	I	He 's negotiated all of our defenses , and I 've been watching for a while .
tr	I	Our drug did not incapacitate us , but the craving was there , certainly .
tr	I	She 'd not demurred , and he 'd hinted at what he wanted to do with her .
tr	O	Cela pourrait n'être rien, puisqu'il savait qu'elle était avec moi, mais cela pourrait être quelque chose aussi.
tr	O	Hadley était une personne compulsivement en retard, mais Garrett ne l'était pas, donc ils s'équilibraient généralement.
tr	O	Elle avait souhaité tant de nuits dans son enfance entendre ces mots de cet homme, et maintenant elle les a enfin entendus sans avoir à demander.
tr	I	A strong hand from behind quieted her outburst but what she found within , nearly made her scream in surprise .
tr	O	Il était clair qu'il avait une mission, et elle était plus importante que je ne le savais auparavant.
tr	O	Il continuait à lui crier dessus, mais elle ne pouvait rien entendre.
tr	I	For once he seems like he 's telling the truth , but I search his eyes for a sign that he 's lying .
tr	I	I allowed myself the moment and his arms were very comforting .
tr	O	Le ciel était noirci, et l'air était épais de vapeur.
tr	I	He drew me close to him , and I took his hand , stood .
tr	I	His consciousness was pulled unwillingly away , and the nudging became a sharp pain , however .
tr	O	Je ne savais pas parce que je n'en avais jamais habité un, mais peut-être que les habitants ignoraient simplement quiconque ne leur ressemblait pas.
tr	I	It didn 't occur to me that he actually did , but he 'd said once that he 'd always liked me .
tr	O	Il avait presque oublié cet homme, mais Sarah l'avait en quelque sorte ramené, tout comme elle l'avait fait pour ses cauchemars.
tr	I	Then she was going to finish the ironing , and she was going to drink her tea .
tr	I	You know it , and not in all our lives .
tr	I	The angels got restless and the miles rolled by .
tr	I	Then it came back , but she went into remission when I was ten , for several years .
tr	O	L'après-midi promettait d'être une répétition de la matinée, et Clay en avait eu assez.
tr	O	Ava hésita, mais après toute leur planification, après tous leurs paris, il savait qu'elle ne pouvait plus le lui refuser maintenant.
tr	O	Mes bras se lèvent pour s'enrouler autour de son cou, et je le serre contre moi.
tr	O	Katie glissa son bras et m'étreignit sur le côté, me serrant pratiquement à mort.
tr	O	La porte s'ouvrit, et je tombai en arrière.
tr	I	He decided that his half-brother might have a point and Nick 's advice was still going through Sam 's head .
tr	O	Vous trois avez l'air déterminés pour une mission, et je peux dire que vous étiez prêts à risquer votre vie pour ce que vous préparez.
tr	O	Il faisait froid dehors, et le vent se levait.
tr	I	The disc is finished and the image finally fades away .
tr	O	Francesca savait que tout cela n'était qu'une façade, mais cela la faisait quand même se sentir chérie.
tr	I	We will continue to fight them in the future , and wolves with honor have always fought their own battles .
tr	I	Last year 's drought reduced the waterway into a thirsty , dry bed , and the wheel had been damaged during the initial fall of the world .
tr	O	Il tira un coup, mais le jet de flammes siffla près de mon épaule.
tr	O	Je tournai la tête, et il m'embrassa sur la joue.
tr	I	To also keep their distance but he ordered them to shoot to kill .
tr	O	La plupart des gens font juste semblant que c'est vivre, mais ce n'est pas le cas.
tr	O	Il pensa écrire une lettre, mais il ne put rien trouver à dire.
tr	I	My clothes didn 't stick to my skin , and I didn 't smell my own stench .
tr	O	La marche de la voiture jusqu'à son minuscule chalet semblait longue d'un mile, mais en réalité ce n'était qu'une vingtaine de pieds.
tr	I	My door instantly opened , and the car stopped .
tr	I	I nodded I would and she asked .
tr	O	La satisfaction d'avoir bien fait quelque chose remplit Kelly de fierté, et pour la première fois depuis un moment, elle se sentit confiante dans ce qu'elle faisait.
tr	O	Nous voyons le spectacle, mais nous ignorons l'échelle.
tr	O	L'air se calma, et là se tenait un homme que je ne connaissais pas.
tr	I	My asking price is slowly rising , and I 'm finally starting to make a quiet name for myself .
tr	O	Finalement ses reniflements se calmèrent, et elle leva les yeux pour répondre.
tr	I	Heaven forbid , killed , or the WTR cannot risk you being caught .
tr	I	Her father must have been , but she wasn 't like him .
tr	I	When she stopped , they stopped and when she moved , they moved .
tr	O	Je savais que c'était dans la grotte de cristal de Carmela, mais je ne m'attendais pas à ressentir autant d'émotion à ce sujet.
tr	I	Reached for his dinner jacket and * * * Daemon fastened the ruby cuff links onto his shirt .
tr	O	Ses yeux se posèrent sur Keith, et elle hocha poliment la tête.
tr	I	He recovered quickly , but Maximilian was surprised .
tr	O	Verity cambra ses hanches instinctivement, et Jonas glissa doucement son pouce dans son passage humide.
tr	O	Ils avaient dormi dans de meilleurs endroits que le Siesta Inn, et ils avaient dormi dans de pires.
tr	I	He climbed back into the tree , and the Guardian Richard had reversed course as soon as he saw Mike pull up in front of the house .
tr	O	Ses cheveux étaient, contrairement à ceux de Luna, brillants et lisses qui lui tombaient jusqu'aux épaules.
tr	I	I asked Angus to put the radio on , which he did , and I got fed up with all this silence after about an hour .
tr	O	Zach pose une main sur mon bras, et son toucher indésirable me semble étranger sur ma peau.
tr	O	Fais-la disparaître, et tu révèles la couverture.
tr	O	L'expression dit qu'il ne peut pas me le dire, et que quelque chose le ronge de l'intérieur.
tr	I	Now it was calling to me again , but in Tucson , I 'd been trying to hide from my magic .
tr	O	Je l'améliorerais, mais je ne savais pas comment.
tr	I	His shadowed eyes were two black sockets , and his hair hung black over his forehead .
tr	I	Circumstances had separated them from their mothers , and both had lost their fathers at a young age .
tr	I	They all headed towards the Prayer Hall and the other sisters picked themselves up in silence .
tr	O	Je voulais poursuivre Roth, mais cela n'avait aucun sens.
tr	I	His weight settled on her and seconds later muscles went lax .
tr	I	He looked worried and his expression changed .
tr	I	He didn 't care , and he knew he was acting childish .
tr	O	Kelly ne lui avait pas spécifiquement demandé de garder le silence, mais Faith avait respecté sa vie privée.
tr	I	I always stopped myself before actually applying the scissors , but sometimes I yearned to hack off every freaking strand .
tr	I	I could still see it regardless , but a future I 'd chased off .
tr	O	Mike a ramassé plus de bois pour le feu, et ils se sont tous rassemblés autour.
tr	I	It didn 't , but she waited for the television screen to go blank like the movie screen had .
tr	I	Rich helped her on with her coat , and they stood .
tr	O	Maintenant c'est fait, et nous avons presque fini d'installer les armes sur nos navires au moment même où nous parlons.
tr	I	It reads ten after midnight , and after a good long while I glance over at the clock in the dining room .
tr	I	Will bolted upright and I stood up .
tr	O	En fait, je peux le voir depuis la fenêtre de ma chambre, mais c'est la première fois que je l'essaie.
tr	I	It met the warm , humid skies over the sea , and I bade it fly south with us .
tr	I	The crowd from the living room had disbursed , but the house was still noisy when he reentered .
tr	I	His arm didn 't work properly anymore , but he tried to swing his sword again .
tr	O	Elle n'osait pas trop penser à ce qui s'était passé entre Lucian et elle la nuit précédente.
tr	O	À quelques mètres sur le côté de Cleon, des têtes en céramique éclataient, et des membres étaient réduits en morceaux au rythme de ses coups.
tr	I	I could feel her looking at me , and she asked .
tr	I	Even inside , I could hear him clearly , and Beck cupped his hands around his mouth .
tr	O	C'était mieux la deuxième fois, et à la sixième fois j'avais presque pris le coup de main.
tr	I	I ignored it , but my leg ached .
tr	O	Je ne suis pas très intéressé par le sport, mais je sais que beaucoup d'hommes le sont.
tr	O	La porte derrière moi se ferme, et je me retourne, le papier flottant jusqu'au sol avec mon mouvement.
tr	I	Her red lips curved into a sly smile , and Nikki looked at her with cold blue eyes .
tr	O	Personne n'a remarqué où tu es allé, et je t'ai cherché partout.
tr	O	Elle leva le pistolet plus haut, et son doigt se resserra un peu sur la gâchette.
tr	I	I kept a fair distance from Rob , and we began walking away from the others .
tr	O	Glide a levé la main jusqu'à la frontière, et elle a levé la sienne aussi.
tr	I	She couldn 't move , but she tried to lift her hand as she had before .
tr	I	The blade slid harmlessly , but he struck with the knife .
tr	O	Son sourire disparaît, et ses dents se serrent.
tr	O	Tu m'as toujours fait confiance, et tu as toujours été payé.
tr	O	Il la berce, et elle a ses bras enroulés autour de son cou, très fortement semble-t-il.
tr	O	Il avait dix ans de plus que moi, mais cela faisait partie de l'attrait.
tr	O	J'ai vu ses yeux, et il n'y avait qu'une seule personne dans ma vie qui avait ces yeux-là.
tr	I	I didn 't want to see you , but I knew you wanted to see me .
tr	I	Our legs bumped each other and Kiran adjusted his sitting position .
tr	I	Dad was the instigator , but she allowed it to happen , of course .
tr	O	Le gland de son pénis frappa cet endroit profond, très profond en elle qui faisait jaillir le plaisir à travers son corps, et elle gémit.
tr	I	Tears nipped at the corners of his eyes , and he tried to push away from the girl .
tr	O	Il savait, et il n'aimait pas ça.
tr	O	Je le cherche du regard, mais Il est parti.
tr	I	Bryan turned up the volume and there was silence .
tr	I	The whole shebang threatened to tip over , and his eyes rolled backwards as drawers slid out of place .
tr	O	Il ne m'a pas frappée, mais il ne facilite pas le fait d'être près de lui, même juste un court instant.
tr	I	The box closes and the light fades .
tr	I	There was nothing he could do about it , and he saw the attack about to happen .
tr	I	Cheekbones so high they looked artificially enhanced , and her mouth was too wide , nose a trace too long .
tr	O	Elle les lui tendit, et il les jeta sur une table voisine.
tr	I	Hoodie was gone but I looked up .
tr	O	Un instant plus tard une voiture démarra, et les phares s'allumèrent.
tr	O	Une bonne approche à presque tous égards, mais vous n'arrivez pas à en profiter car le par est perdu.
tr	I	Cabal talks right over the sound , doesn 't even notice , but there 's a muffled click from the EMP grenade activating its invisible charge .
tr	I	Callum struck him again and the bigger Reboot stumbled .
tr	O	Sherry ne pensait pas que c'était une très bonne blague, mais elle était excitée qu'ils auraient un emploi à temps plein pour les deux prochaines années.
tr	I	That vehicle was right on her tail now , and the driver had on his bright lights , too .
tr	O	Sa déclaration immobilisa ses mains, et elle se figea contre sa haute et forte carrure.
tr	I	Several people killed and over forty cars had been destroyed .
tr	O	Elle aurait dû lui souhaiter bonne chance, mais les mots étaient restés coincés dans sa gorge.
tr	I	A name tag reading ' Ruby ' and she had a polka dot dress on .
tr	O	Dwight était apparu de nulle part, et ses plans étaient partis en fumée.
tr	I	The elf had said so himself ; everything was fair game , but normally , he wouldn 't resort to such foul play .
tr	I	His palms slide back down the tops of my thighs , and eventually , his hands loosen their grip on my hips .
tr	O	Ses mains s'abaissèrent pour fermement envelopper mes fesses, et il me serra fort contre lui.
tr	O	C'était leur moment, leur voyage, et il ne voulait pas le faire seul.
tr	O	Quelqu'un les avait espionnés, tué son compagnon, et Bill était parti.
tr	I	I could see carefully controlled apprehension on more than one face , and their sneers were gone .
tr	I	She couldn 't deny they shared a mutual investment in their partnership , yet Amber 's reasons for getting into the life had been less self-serving .
tr	I	She could get really used to it and Sharon had never felt quite like this .
tr	O	Il avait un permis de port d'armes, mais ce n'était pas non plus le genre d'endroit où l'on vérifiait l'identité de quiconque.
tr	O	J'ai haussé les épaules, pas entièrement certain que ce qu'il disait fût vrai, mais voulant que ce fût vrai plus que tout.
tr	I	She gasped for air , and he lifted his mouth .
tr	I	It was stressful to say the least , and questions were fired from every angle .
tr	I	Bodies stream out of the massive hall in a hurry as if the ceiling were on fire , and the assembly comes to an end .
tr	O	Je ne pouvais pas dire si elle bougeait, mais d'autres parties du manoir commencèrent à tomber au sol.
tr	I	Once you 've signed it you can go and I 'll have the statement typed up from this interview .
tr	I	Her pulse stuttered and her breath caught .
tr	I	I breathed a loud sigh of relief and I couldn 't see anyone out there .
tr	I	Her shoulder immediately rebelled , but Sloane shifted in bed .
tr	I	This is it , and you needed something to make your idea work .
tr	I	She couldn 't resist the urge to take another look in Marcus ' direction , but the attention had her undone .
tr	O	Elle n'avait jamais prêté beaucoup d'attention à cette pièce, mais soudain, c'était son endroit préféré au monde.
tr	I	I 'm curious as to Realm 's reasoning , but I obviously don 't trust the doctor either .
tr	I	Hanging around his neck was an amulet in the shape of a dragon and he wore crude leather leggings .
tr	I	Katherine 's spirit was nowhere to be found , but Taylor still held her hand .
tr	I	Her chest spilled over her huge black sequined shirt , and her porcelain flesh was puffed out like a blowfish .
tr	I	He doesn 't awaken , but he moves a little .
tr	I	It was enough , and I was alive .
tr	O	Le restaurant était l'un des plus agréables de la ville, et il avait l'intention d'impressionner Shirley Bliss.
tr	O	Il ne voulait pas écouter, et j'ai dû le tuer.
tr	O	Son pénis était en érection, et il pointait vers le haut.
tr	I	He looked back at me and my motion caught his attention .
tr	O	Le couple était maintenant en proie à de fortes émotions, mais Kathy prenait la parole.
tr	O	Il sentait le goût du sang, mais il sentait aussi sa douceur.
tr	I	Part of me is a little glad , but I never blamed you for what happened .
tr	O	Aileen accéléra lentement, mais avant qu'ils n'atteignent le croiseur, il disparut dans l'hyperespace, avec des centaines d'autres vaisseaux.
tr	I	I respect you and I truly honor you as a friend .
tr	I	Their pace was slower , for the trail was no longer easy to follow , and they had come to the feet of stony hills .
tr	O	Le sol ne tenait pas en place, et cela me perturbait.
tr	I	His fingertips gently touched a part of Katherine 's shoulder and he threw his arm around the back of the booth .
tr	O	Poussé par cette idée, je refusai, et je fis bien de refuser, de créer un compagnon pour la première créature.
tr	I	I realized my mistake and a few steps up to the garage .
tr	O	Ses lèvres tressaillirent, et il se détourna en silence.
tr	I	For Sarah it was a godsend , and the note arrived before they had finished the evening meal .
tr	O	J'étais irrité, mais il semblait sincère.
tr	I	The room was transformed from blackness to shades of gray , and his eyes adjusted .
tr	I	It all seemed ridiculous but I needed to concentrate .
tr	I	It never dawned on me to doubt it and Mark said you were dead .
tr	I	Isn 't that great news , but I am sorry , Miss Duffy !
tr	O	Elle sentit une vive douleur au mollet, et se souvint vaguement des événements antérieurs de la journée.
tr	I	I knew there was no way that we could get out before they reached us and we were still a good sixty yards from the exit .
tr	O	Il avait aussi essayé à de nombreuses reprises de m'inviter à sortir, mais je ne sortais jamais avec personne de mon immeuble.
tr	O	Ses cheveux sombres semblaient mystérieux à la lumière des bougies, et ses yeux semblaient capturer les flammes mouvantes.
tr	O	Leur parfum s'accrocherait à elle, et peu importe ce que tu ferais, Zeke, tu ne te débarrasserais pas de cette odeur.
tr	O	Fais-les rire, et ils seraient plus susceptibles de se séparer de leur argent.
tr	O	La majeure partie de l'ossature était déjà terminée, et le toit avait également été monté.
tr	O	Il n'y avait pas beaucoup de nourriture puisque Sharon avait voyagé et qu'elle n'avait pas pris la peine d'aller à l'épicerie.
tr	I	I eventually turned the Land Rover into the circular drive of Kingsley and we were silent a few more beats .
tr	O	Ça a fait l'affaire, et ils ont recommencé à parler.
tr	I	It stays in the local economy and give money to the local people .
tr	I	My choice was clear , but if the consequences were different , I would have been the friend he 'd always been to me .
tr	I	They ran after Connor , and Leah rallied her unit .
tr	I	She willed them away , but tears stung her eyes .
tr	O	Il y avait un portefeuille et il était épais de billets.
tr	I	The eerie smile on her lips stopped him , but he readied his fist to hit her again .
tr	O	Il était sur le point d'en dire plus, mais l'Abbesse l'interrompit avec l'assurance d'une autorité habituée.
tr	I	Nobody ever worries about the collateral damage , but slayers slay because they can , because they know that the ones they hunt are evil , monsters .
tr	O	Je garde la peau rabattue sur mes paumes, mais je peux sentir ces bulbes pousser contre les coutures.
tr	O	Elle continua au-delà et ses parents traînaient derrière.
tr	O	Ton bras s'est cassé et l'os a traversé une artère.
tr	I	They nodded slowly and I gave them both a warm smile .
tr	I	It also looks really comfortable but it looks like it needs to be replaced .
tr	O	Nos histoires sont drôles parce que nous les avons vécues, et nous y avons survécu.
tr	O	Il court jusqu'au porche et prend une grande inspiration.
tr	I	The task wouldn 't be that difficult , but the light in the kitchen was poor .
tr	I	I didn 't feel as self-conscious as I usually did , but I was nak * d .
tr	O	Le gars était assez vieux pour être son père, mais elle était prête à faire tout ce qu'il fallait pour se sortir de ce pétrin.
tr	O	J'ai toujours voulu les étudier, mais je sais que ça n'arrivera jamais.
tr	O	Il comptait ses respirations pour ne pas paniquer, mais son ventre tremblait si fort qu'il lui faisait mal.
tr	O	Il fourra ses mains dans les poches de son jean pendant que je déverrouillais la porte, et quand je sautai sur le siège du conducteur, Trenton fronça les sourcils.
tr	O	Il commença à se lever, et elle secoua la tête, les yeux gris pétillant d'amusement.
tr	O	Un grognement traversa la gorge de Shar, et il jeta son fleuret.
tr	I	It 's fake , but I smile back .
tr	I	We all sat in a circle on my old lawn furniture , and I carried the drinks outside on a tray .
tr	I	She glared at me and her fangs came out .
tr	I	His laugh was deeper and his voice was deep .
tr	O	Perry expire lentement, et son regard se pose droit sur moi.
tr	O	Colin admirait la façon dont elle disait la vérité, mais ce n'était vrai que si on l'interprétait d'une certaine manière.
tr	O	Elle devait considérer les ramifications, et elle les trouvait intimidantes.
tr	I	The Pack Weldon was scheduled to visit was just outside Tillamook , but we were spending the night in Portland .
tr	O	Elle n'avait pas été à la répétition, et elle ne faisait pas partie du cortège de mariage.
tr	O	L'inspecteur-détective Richard Black n'aimait pas être contrôlé par les événements, et son mécontentement à cette occasion approchait un niveau dangereux.
tr	I	When we separated , she was crying and we stood like that in the path for a few minutes .
tr	I	She still hadn 't arrived , but she looked around for Gayle .
tr	O	Le mot fut obéi consciencieusement, et la petite compagnie rassembla ce qu'elle avait récupéré.
tr	I	Jones jerked violently and another shot rang out .
tr	I	I didn 't let it take me over , but a small , scared feeling quivered inside me .
tr	I	That was what had made him feel better , and it had to have been in the vitamins .
tr	O	L'équipe de sécurité partit, et Richard laissa tomber sa tête entre ses mains.
tr	O	C'était bon de voir leur frère se détendre un peu, et ils savaient que Tessa était la cause de sa meilleure humeur.
tr	O	J'étais énervé que tu m'aies retiré mon téléphone à l'entraînement, mais je comprends.
tr	I	I caught him and Wesley tried to sneak away .
tr	I	Henry had come after her , but she began to understand what had been happening , her mind was slipping away , being consumed by the gate .
tr	O	Les siens devaient être protégés, ou ils pourraient aussi bien fuir maintenant.
tr	I	We knew better , but Colored folks blame everything on the Klan .
tr	I	He cupped my breast through my dress , and I slipped my hand under his t-shirt .
tr	I	He always answers when I call , but Hank might be working .
tr	O	Elle se mordillait la lèvre inférieure comme si elle était soudainement nerveuse, mais il n'y croyait pas.
tr	O	Alors qu'une femme tenant un tambourin se tenait dos à lui, et faisant face à l'autre côté de la scène.
tr	O	Ses yeux s'écarquillent et avant qu'il ne puisse protester, je continue.
tr	I	Our look out on the roof can see them but they are hiding .
tr	O	Elle arriverait demain, et demain soir ne pouvait pas venir assez vite.
tr	I	Susannah thanked them with a curt nod and two men scooted down to make room .
tr	I	He leans his elbows on the table , and I sit back down .
tr	O	Il était plus jeune qu'elle, et son esprit était encore en train de guérir.
tr	I	Warm blood still oozed through his fingers , but he pushed his hand against the wound .
tr	I	He cocks his head and his smile immediately fades .
tr	O	J'ai regardé Rita, puis le mur, et bientôt Rita s'était tournée pour regarder le mur.
tr	O	Le champignon avait mangé leurs yeux, et parfois leurs visages.
tr	O	Ses manches étaient humides, et son nez était congestionné.
tr	I	Then something occurred to me , but I started to nod .
tr	I	She stopped talking into the phone and Marie 's eyes watched her closely .
tr	I	I 'm glad he did , and gramps wanted to take them .
tr	O	Il a ri, et cela sonnait froid, sans humour.
tr	I	Her intuition was in excellent working order , but her mother might be experiencing memory problems .
tr	I	He saw two bloody knees peeking beneath a torn skirt and large brown eyes looked up at him .
tr	I	I was feeling anxious , and Sundown was minutes away .
tr	I	The city lights flickered in the distance and the drapes were open .
tr	O	C'était magnifique, et cela l'a touchée.
tr	O	Ils ont traqué les environs, mais c'était devenu silencieux.
tr	O	Les enfants voulaient en savoir plus sur les anges, et Verena leur a raconté des histoires d'anges qui visitaient la terre.
tr	I	I threw it across the room , and ~ Liv ~ The phone rang for the tenth time that morning .
tr	I	The future was never certain and there were always junctures though .
tr	O	Il était toujours près de moi, mais il y avait un mur invisible entre nous, qui grandissait brique par brique à chaque seconde gênante qui passait.
tr	I	Even if they were going slow , he was doing a fine job , and apparently he did know how to drive in this weather .
tr	O	On ne doit pas le voir, mais je le veux pour moi.
tr	I	I closed my notebook , and I interrupted my grandfather as he was about to begin again from the beginning .
tr	O	Il y avait des infirmières dans les parages, mais personne ne lui prêtait attention.
tr	I	I was going out of my mind waiting , and he 's been gone more than 15 minutes .
tr	O	Un halètement s'échappa de Phil quand il vit cela, et Lisa resta près.
tr	I	Toby jumped onto her lap , and she sat up .
tr	O	Je ne savais pas si j'avais assez d'avance, mais je n'ai pas perdu de temps à essayer de cacher ma voiture volée.
tr	O	Il a soupiré, baissant brièvement ses épais cils, mais pas avant que je n'aie remarqué le regard de tourment qui traversait ses traits.
tr	I	She 's keeping up this ridiculous facade , yet I 'm pissed because she 's actually scaring Charlie .
tr	I	Cas is yelling from the other room for us to hurry , but I look down at the pill , ready to debate the point .
tr	I	She wanted to object and he released her slowly .
tr	O	J'avais mes Chucks par-dessus pour empêcher la planche de s'envoler, mais heureusement, il ne tirait que de la taille vers le haut.
tr	I	He knew better , but he was tempted to believe the person had already run off .
tr	O	J'ai essayé de cacher mes vrais sentiments envers elle, mais peut-être qu'elle m'a cernée.
tr	O	Tu es comme nous maintenant, et ce n'est pas si mal.
tr	O	Elle tâtonnait maintenant, remplissant à la hâte deux verres de liquide rouge, et elle les posa rapidement devant deux sièges vides au bar.
tr	O	C'était une douce jeune fille, et elle avait beaucoup à offrir à un homme.
tr	I	It was lost in the darkness , but Josephine gave him a disapproving look .
tr	O	Shannon demanda, et j'acquiesçai.
tr	O	Elle ne pouvait pas beaucoup influencer son élan, mais elle réussit à changer sa trajectoire pour que l'épée ne l'atteigne pas.
tr	I	She had no choice , but it cost her to ask him .
tr	I	I walked quickly along the path , and my heart beat faster .
tr	O	Son expression changea, et je pouvais voir qu'elle était plongée dans ses pensées.
tr	O	Ce n'était pas la réponse que je cherchais, et il le savait.
tr	O	Ce travail comblait un vide en elle, et elle devait à Corinne une énorme dette pour lui avoir donné cette chance.
tr	I	Section X continued operate behind the screen . and everyone accepted this smoke screen as the truth .
tr	O	Ils travaillaient tous à des endroits différents, et ils avaient tous des vies complètement différentes.
tr	I	A man fell in and the door swung open .
tr	O	Quand je pus lever les yeux, Pam était assise sur la poitrine de Hallow, ses genoux immobilisant les bras de Hallow, et elle souriait.
tr	I	Her fingers bit into the folder , and a different kind of heat invaded her veins .
tr	I	We 'd never have fit , or good thing Shannon was small .
tr	O	Je regarde mon salaire diminuer jusqu'à presque rien, et je suis dehors en moins d'une minute.
tr	I	His knife was deflected off to the left and there was a ping of metal hitting metal .
tr	I	I glanced away and my cheeks heated .
tr	O	Mes hommes sont des professionnels, et ils n'attendirent pas de preuves supplémentaires de trahison.
tr	I	I gave it a try anyway , but that was an exercise I struggled with even in the best of circumstances .
tr	I	I did , but I know you didn 't saw me cry .
tr	I	For a few minutes , they ate in companionable silence , and he picked up a slice .
tr	I	I turn to Jaxon as I pick up my jacket up off the floor in the corner of the garage and they start arguing .
tr	I	She couldn 't play an instrument and she wasn 't artistic .
tr	I	I giggled and he groaned .
tr	O	Nous avons informé vos professeurs que vous ne viendrez pas en cours, et vous n'êtes pas autorisé à revenir au Combat pour le reste de la semaine.
tr	O	Elle entendit la porte s'ouvrir, et la tête de Taylor apparut.
tr	O	Sa sœur n'était pas morte toutes ces années auparavant, mais elle mourrait très bientôt.
tr	O	Il s'assit, et elle s'assit sur la chaise en face de lui.
tr	O	Le sourire quitte brusquement le visage de Realm, et je vois la couleur qui était juste là s'estomper.
tr	O	Finalement la conversation s'éteint, et Julie apparaît sur le balcon.
tr	I	I didn 't really have control over that situation , but other than during my hospital stay a while back .
tr	I	Gandalf means me , and I am Gandalf !
tr	O	Les vingt-quatre dernières heures avaient été les plus étranges de ma vie, mais je pouvais voir comment la semaine suivante battrait ce record.
tr	I	For some time she held herself aloof from the nearby throng , and an initial search for the hostess , however , proved fruitless .
tr	O	J'essayai de courir, mais mes jambes ne semblaient pas pouvoir avancer assez vite dans l'eau.
tr	O	Il haletait à bout de souffle, mais ses yeux écarquillés étaient fixés sur son ami.
tr	O	Mentir sur la situation ne ferait que m'enfoncer encore plus, et j'en avais déjà jusqu'aux oreilles.
tr	I	Once again it was more about his peace of mind , but the odds of something actually happening to her were slim .
tr	O	Ce ne sera pas grave, et si ça l'est, peut-être que nous ne travaillerons tout simplement pas ensemble.
tr	I	It was really good to be home but Chapter Nine I missed Jonathan like crazy .
tr	I	Now they 've proven to be violent , and you 're in the middle of two rich snobs .
tr	O	L'anticipation de rien, se rappela-t-il, mais certaines parties de son corps ne semblaient pas s'en soucier.
tr	O	Ils me fixèrent tous les deux, et je posai ma fourchette.
tr	I	She told me that Anthony was sleeping peacefully , and Chapter Fifteen I called my sister Mary Lou .
tr	I	It would have to do , but it was a bit lame .
tr	O	La tête d'Anna se tourna brusquement au son, et elle fronça les sourcils en le regardant.
tr	I	The pigeons looked back at him , and Fat Charlie looked at the pigeons .
tr	O	Il attrapa la serviette, et elle le laissa la retirer.
tr	I	They attract all walks of life , but I don 't know if you 've ever been to a book signing .
tr	I	It 's right on the beach , but the house isn 't very big .
tr	O	John le repoussa, et il tomba en arrière, son pied se tordant douloureusement sur le pic.
tr	O	Je ne savais pas pourquoi, mais je ne pouvais pas les dire.
tr	O	Ged lutta pour se retourner, mais il était content de l'avoir fait.
tr	O	Jai a toutes les informations, et l'alchimiste vous rencontrera dans le vestiaire.
tr	I	He would show them , but the other guys didn 't think he was as talented !
tr	O	On disait que c'était dans le beau ciel, mais ce n'était pas le cas.
tr	I	A thick black moustache outlines his huge smile and his jet black hair is speckled with gray .
tr	I	Then soon there was an immense chorus of wailing girls , and then we heard a girl shout out , then another .
tr	O	Ce serait suffisant pour tromper les autres, mais ce n'est pas réellement un quart complet.
tr	O	Elle ne l'a pas fait, et il le savait.
tr	O	Je m'assois prudemment à côté d'elle, et Dax s'agenouille.
tr	I	She placed her fingers over his lips , and he opened his mouth .
tr	O	Elle aurait pu changer la donne, mais nous étions encore les joueurs les plus forts.
tr	O	Nous avons perdu beaucoup de finissants à la fin de l'année dernière, mais les nouveaux étudiants se montrent vraiment à la hauteur.
tr	I	I made myself keep the smile on my face , rather than wincing from the pain , and he awkwardly put his arm around me .
tr	O	Le gouvernement a relevé l'alerte terroriste, et maintenant tout le monde devient fou.
tr	O	Elle ne dormait pas, mais elle a fait semblant.
tr	I	All the hair on his head seemed to stand up at the mention of the name Rowan and Marwan felt shivers down his spine again .
tr	O	J'ai glissé mes mains vers son torse et les ai relevées pour les enrouler légèrement autour de son cou.
tr	I	He actually talked to her and which could work in her favor , if it put Clay at ease .
tr	O	Son destin était scellé, et il l'avait accepté.
tr	I	He doesn 't , but I flinch , half expecting him to hurt me here .
tr	O	Il avait un casier judiciaire impressionnant, des accusations d'État, et une autre inculpation le renverrait probablement en prison.
tr	I	He tried never to do anything that would make national news , and that meant for the most part he stayed away from politics .
tr	I	I just looked at him and we sat in a back patio were we could smoke .
tr	O	Le pouvoir n'est jamais aussi fort, mais cela arrive.
tr	O	Les grands yeux de Sawyer ont croisé les miens un instant, et elle a posé sa main sur mon dos, demandant ce qui n'allait pas.
tr	I	It wasn 't that forever kind of love , but sure , I loved your daddy .
tr	I	Wynn got better answers , but Cori received mostly grunts from Winkler 's bodyguard .
tr	I	She didn 't know where she was , and she couldn 't see anything , not even her hand in front of her face .
tr	O	Quand elle s'est retournée, Gray bloquait l'entrée, et il n'y avait rien de puéril dans son regard.
tr	O	Je n'avais aucune idée d'où elle tirait ces trucs, mais elle parvenait toujours à trouver des choses qui convenaient à la fête.
tr	O	Peut-être avait-il raison, mais il ne voulait pas expliquer qu'il avait dépensé la majeure partie de l'avance qu'ils avaient reçue pour le travail.
tr	O	Non, je devais continuer d'avancer, et je devais trouver un moyen de l'emmener avec moi.
tr	O	Bon sang, je ne savais pas, mais demain je demandais à Vulcan.
tr	O	Harold s'attendait à ce que certains dans la pièce ne l'aident pas, mais il était content qu'ils soient au moins restés silencieux.
tr	I	He didn 't laugh at the sound , and Ethan heard them .
tr	O	J'ai mis mon réveil à vingt et une heures, et je me suis réveillé en me sentant assez reposé.
tr	I	Boundless hope , and the hero searches for his one true love -- tirelessly , with determination .
tr	O	Ils ont crié de désespoir, mais il a continué... lentement.
tr	O	Assez longtemps pour rencontrer mon petit frère, et puis je serais en route.
tr	I	He sounds normal and he looks normal .
tr	O	C'était comme un poing qui serrait toutes mes entrailles, et j'avais froid, même avec le soleil qui tapait sur moi.
tr	I	Then she stopped , but she tilted her head slightly as if to agree .
tr	O	J'ai appuyé ma main contre son front, et effectivement, il était en feu.
tr	O	Je ne voulais pas leur donner un oui garanti, mais je savais que ce serait une décision assez facile.
tr	I	That confused her , and she felt close to Jason just then , closer than she had to anyone .
tr	I	I don 't stop , but she calls after me .
tr	I	His face was terrible and his eyes glowed green .
tr	O	J'avais une assez bonne idée de ce qui allait se passer ensuite, et ma bouche est devenue sèche.
tr	I	It got stuck , but I drew in a breath .
tr	O	C'était une grande nouvelle, et Sally adorait les grandes nouvelles.
tr	O	En même temps, elles ont accéléré le battement de sa migraine, et cela lui a rappelé qu'il avait été drogué.
tr	O	Quelque chose se passait à l'intérieur de son corps, et ça faisait mal comme rien de ce qu'il avait jamais ressenti auparavant.
tr	O	Les arbres se sont brisés, et les rochers ont craqué.
tr	O	Elle a composé le numéro de Brownie, et il a décroché à la première sonnerie.
tr	O	Elle le regardait fixement, son visage enragé à travers des cils gorgés de larmes, et alors qu'il préparait son épée, elle recula en abaissant son arme.
tr	I	It should tie her over for a while , but she may need to come back for fresher items .
tr	I	We were both sweating and our breathing was stuttered .
tr	I	He set up a fake account , but Would have gotten away with it too .
tr	O	Sa douceur était éthérée maintenant, et c'était diablement sexy.
tr	O	Helen a pris l'addition, et ils se sont engagés dans le couloir.
tr	O	Il a soigneusement sondé le côté droit du cou d'Isaac, et ne trouvant aucune blessure, est passé au gauche.
tr	O	Les boules ont dérapé sur la table quand j'ai cassé, et Aly s'est approchée pendant que Christopher faisait son premier coup.
tr	I	Once it was ready , we both ate like it was our last meal , and the food couldn 't cook fast enough for us .
tr	O	Un café aurait été bien, et ça aurait été ma tournée.
tr	I	She appeared to search for someone and confusion was etched on her face .
tr	I	I don 't flinch , and storm gives my shoulder an affectionate squeeze .
tr	O	Patch a garé sa moto, et nous sommes tous les deux descendus.
tr	I	It worried me that something might be really wrong , and Mrs. Cook was one of my favorite teachers .
tr	I	She was more fearful of believing the warning , but it had been a tough life for her .
tr	O	Jake en a reconnu un, mais il avait un nouveau problème.
tr	O	Il était presque minuit quand j'ai atteint son campus universitaire, et je savais qu'il serait probablement déjà au lit.
tr	I	There was no reason to hurry , but a taxi would get her there quicker .
tr	O	Je n'étais pas expert en la matière, mais ça ressemblait énormément à un autre Hummer.
tr	I	He held his tongue even though the suspense was killing him but he almost said , ' yes , what is it ' .
tr	O	J'aurais probablement dû l'appeler, mais je ne l'ai pas fait.
tr	I	Only an idiot would cross him right now , and he was a big bundle of irritated energy .
tr	O	Nous allons dans la chambre de Francesca, et je frappe rapidement à la porte.
tr	O	Nous avons nagé un moment comme ça, et je me suis demandé jusqu'où nous voyagions sous l'île.
tr	O	Ma lumière est éteinte, et mes couvertures sont en place.
tr	O	Le liquide du détail s'était évaporé, mais le souvenir cristallisé demeurait.
tr	I	He was nowhere to be seen , but the table had been set for two .
tr	I	She was too nervous but she wrapped her cold , shaking fingers around the coffee cup in front of her , trying to gain some warmth .
tr	I	They were an absorbing departure from her accustomed focus on politics , and these documents were her past .
tr	I	I knew Blaire was her best friend , but I wouldn 't have told just anyone .
tr	I	Her throat burned and she was thirsty .
tr	O	Instinctivement, elle s'est retournée pour chercher Jonas, mais elle ne l'a pas trouvé dans le couloir.
tr	O	Ils ont les armes, et nous non.
tr	I	I got my first look at our surroundings , and he helped me up to a sitting position .
tr	O	Vivian sourit alors, et la tension s'apaisa d'entre les omoplates de Susannah.
tr	I	The sun was shining and Spring was here .
tr	I	I have plenty of antenna parts , and the camera can rotate 360 degrees .
tr	I	She wasn 't , but he was used to the deep shadows cast by the lantern .
tr	O	Ça a l'air génial, et tu le sais.
tr	O	Ils inventent des règles stupides, et ils nous obligent à les suivre.
tr	O	La main de Nash a enveloppé l'arrière de mon cou, et il a rapproché son visage du mien, le maintenant immobile alors que des quintes de toux secouaient encore ma poitrine.
tr	I	The lights blinked off and Luna Park grew quiet .
tr	O	Chapitre Quatorze Il était quatre heures plus tard, et j'étais assis dans le bureau du détective Sherbet.
tr	O	Sa voix était aiguë alors qu'il se penchait vers elle, et elle le serra de toutes ses forces.
tr	I	She 'd rather forget about the entire night , and she 'd told him she 'd made a mistake .
tr	I	I refused to look at the mirror again , but he managed to keep us from hitting the floor .
tr	I	I decided that cards seemed more fun when you were drunk , and Carly had opted to come back to our place .
tr	I	Some of the ridges were still there , but Nicolas had managed to reduce the scarring .
tr	I	Maybe when she came back to visit her sister , she could see Paul , too , and she 'd go on her way .
tr	O	Il semblait improbable que j'atteigne quoi que ce soit si Jackie n'y était pas parvenue, mais je devais essayer.
tr	O	Dès qu'elle mouilla le chiffon, l'odeur familière de citron s'éleva pour l'accueillir comme un bon hôte, et elle prit une grande inspiration.
tr	I	They moved to the shelter airlock and one of them took his pistol .
tr	I	It 's so quiet out here that I can hear his tail cutting through the air and beast is walking behind us .
tr	I	She sensed him close by , and Jacques ' voice was firm .
tr	O	Il avait appris à être patient, et il allait en tirer profit pour son plaisir pervers aussi longtemps qu'il le pourrait.
tr	I	My actions jolt my staring companions into awareness , and I sink my blade into the nearest one .
tr	O	Ils n'étaient pas allés loin, et Hawk était de nouveau dans son bon sens, bien qu'il aurait tout donné pour en être sorti définitivement.
tr	I	The door edged open , and Max waited for a moment , then knocked again , a bit harder .
tr	I	They are communing with the Fates and I 've called in the Oracles .
tr	I	He gave an imperceptible nod of understanding and Meredith 's gaze flew to Matt 's .
tr	I	His eyes widened and he looked at our hands .
tr	I	He was , but Boys aren 't supposed to be beautiful .
tr	O	Il me fit un petit clin d'œil, et je lui rendis son sourire.
tr	O	Je n'étais pas sûr de ce qui m'avait poussé à dire ça, mais je devais dire quelque chose.
tr	O	Mon estomac se serra, et je réalisai avant que les mots ne soient prononcés que je n'accueillerais pas ce qu'ils étaient sur le point de révéler.
tr	I	She wipes at her eyes and I look down at her .
tr	I	The tall sheer cliffs were approaching and the harbour was now well behind .
tr	O	Plusieurs personnes ont admis qu'elles avaient été athées auparavant, mais maintenant, pour une raison quelconque, elles ne l'étaient plus.
tr	I	I didn 't want to stand between that and I thought you may still be in love with her .
tr	O	Ton cœur a parlé, et qui que ce soit, il veut cet homme.
tr	O	Le tour d'Ava fut tout aussi populaire, et ensuite vint le moment de parler à Jimmy.
tr	O	Une petite voix dans sa tête lui chuchotait que c'était de la folie, mais Jane ne l'arrêterait pas.
tr	O	Il me semblait que l'aimer était sa seule faute, et une partie de moi espérait que ce serait elle qui mourrait.
tr	O	Harald a crié, et nous aussi.
tr	O	Il avait payé son ranch en espèces, et ça n'avait même pas fait une entaille dans son compte.
tr	O	Il y eut un bruit sourd, et l'ascenseur trembla légèrement.
tr	O	J'essaie de me libérer de son emprise, mais il est aussi rapide que grand.
tr	O	Edward rit, comme si j'étais un enfant et qu'il pouvait faire tout ce qu'il voulait.
tr	O	Un sourire éclaire mon visage à ma libération, et puis plus d'agitation éclate.
tr	O	C'était une petite salle, et la foule a commencé à grossir.
tr	O	Il n'avait aucune idée de comment il y parvenait, mais cela arrivait toujours quand la bataille était la plus désespérée, quand il n'y avait plus d'autre espoir.
tr	I	I shook my head and Zane winked at me .
tr	I	The king nodded , and she asked that .
tr	I	Then Karin joined , and the spotlight found Natalia .
tr	I	The sight of his long , lean fingers performing the simple task fascinated her , and he was buttoning his shirt .
tr	I	I look at Liz , hoping that she would think of something since my mind has gone blank and he asks .
tr	O	Ses amis avaient essayé d'expliquer les règles du jeu à Jake, mais il avait à peine prêté attention.
tr	O	Des flics l'avaient suivi jusqu'à la salle d'opération, et il avait été menotté à son brancard.
tr	I	She fell asleep soon and she was deeply tired .
tr	I	His throat hurt worse than if it had been attacked with sandpaper and his tongue was thick .
tr	I	I peered through the hole , recognizing the two reporters and I jumped as someone pounded the door .
tr	O	Jambes estropiées mises à part, elle savait que Peter Bowen avait plongé la victime dans des mois de désespoir, et elle voulait qu'il souffre.
tr	I	His qualifications in alien stuff were real enough as well and he had given his real name as far as they were able to judge .
tr	I	She was so thirsty , but she wanted to refuse .
tr	I	We were trying to make it work , but she was much too big for my body .
tr	O	Le front de Lucius se plissa de curiosité, mais Devyn n'expliqua pas.
tr	I	He 'd prefer it be on better terms , but not that he minded her in his arms .
tr	I	Her replies were less than enthusiastic , and the messages they 'd read were all about what he wanted to do to her ... all night long .
tr	O	Il y avait un regard hanté dans ses yeux, et je voulais la serrer contre moi à nouveau.
tr	O	Campbell fut gracieux dans la victoire comme il pouvait se le permettre, mais cela n'effaçait pas toutes les choses qui s'étaient passées entre eux.
tr	O	Presque instantanément, cela s'était interrompu net, et elle se tenait muette devant lui, le fixant.
tr	O	West sort le premier par la porte de ma chambre, et Ethan le suit.
tr	I	A rested horse is faster , but wolves are fast .
tr	I	You didn 't even try , but the truth may have won me over in the beginning .
tr	O	Son vélo crevé gisait dans le garage, et elle détestait marcher.
tr	I	He felt his smile widening , and Caleb 's gaze slipped over to Carlotta .
tr	I	Liz instantly appeared in front of me , blocking my path , but I turned away , started back to the road .
tr	I	Here it was , yet it was impossible .
tr	O	La douce odeur me fait mal à l'estomac, mais je maintiens ma résolution.
tr	O	Elle répondit à son ordre subtil, et sans avertissement, elle parla.
tr	O	Je ne savais pas, et je n'avais aucun moyen de le savoir.
tr	O	Tu as fait une petite blague ridicule, et ils s'énervent toujours.
tr	I	We descended the stairs , and I took a deep breath .
tr	O	Ils retournèrent à la maison, mais Abel ne voulait pas entrer.
tr	I	They could clearly see the dark green mountains to the north now , and the country became more rolling .
tr	I	Maybe her recent bitchiness was a sign of frustration , but he almost reconsidered what he was going to do .
tr	O	Le Chercheur sait presque exactement où nous sommes, et notre odeur le mènera droit à nous.
tr	I	My breath left me but I didn 't move .
tr	O	Sa bouche s'ouvrit légèrement, mais aucun mot ne sortit.
tr	O	Trop de choses se passaient, et elles se passaient trop vite.
tr	O	Clairement, quelque chose de la taille d'un corps y était enveloppé, et j'étais sûr que c'était Mark Kaplan.
tr	I	It might be best if we could ride over in his pickup , and I explain that my little Audi is in bad need of service .
tr	O	Il était affamé, et il sourit à lui-même en pensant à la raison.
tr	O	Cela tourbillonnait autour de moi, presque comme une brume tangible, et ce n'était pas agréable.
tr	I	After I put on the uniform I felt a rush , and I took a quick shower .
tr	O	J'aurai vingt et un ans bientôt, mais rien de tout cela n'importe sans lui.
tr	O	Le reste des sœurs, sauf Sophia, la suivit avec leurs propres bâillements, et il fut décidé que le sommeil était en effet de mise.
tr	O	Le souffle se coupa dans la gorge de chaque vampire, et on pouvait sentir l'espoir se former dans l'air autour de nous, comme un nuage.
tr	I	I could help him get to know Cole , but I couldn 't take away Jacob 's pain .
tr	O	Zane la percuta, et ils commencèrent à tomber.
tr	O	Il regarda derrière moi, vers le ciel, et je savais ce qu'il voyait.
tr	O	Tu ne peux pas sauver ces villes, et tu es fou d'y penser.
tr	I	His body stilled and it was then his head came up .
tr	I	She didn 't want him to run off , but she couldn 't let herself want a relationship with Jude Southerland .
tr	O	Elle a dit qu'elle voyait à quel point j'étais parfaite pour lui, et elle m'a accueillie dans la famille.
tr	O	Puis elle se demanda quelle avait été la dernière femme à coucher avec lui, et la jalousie la rongea, mêlée de douleur.
tr	O	Ils dégagent une certaine harmonie, et c'est pourquoi je pense qu'ils ne nous feront pas de mal, même si j'ai mal compris à propos du festival.
tr	O	Elle n'aurait pas cru que le sourire de Roy pourrait s'élargir davantage, mais il le fit.
tr	I	She still went by Madison , but her identity card said she was now Meredith Turner .
tr	O	Cela faisait près de vingt ans qu'il n'avait pas fait de plaquage, mais on ne perd jamais le coup de main.
tr	O	Jan est si malade, et elle ne peut pas faire grand-chose avec Tanner.
tr	O	Le vent s'est levé, poussant tout le monde dans leurs tentes, et profondément dans la chaleur de leurs sacs de couchage.
tr	I	I laughed , and he shrugged .
tr	O	cria Ben, et en un instant les deux cousins se cachaient derrière les portes de la cathédrale.
tr	O	Jeff était juste derrière, et alors qu'il plongeait, il réussit à attraper sa jambe avant qu'elle ne prenne de l'élan.
tr	O	Il bougea rapidement, et son cœur s'emballa encore plus vite.
tr	I	I was pretty sure I knew why , but I was surprised that they intrigued me so much .
tr	I	It still fit well , especially with her recent growth spurt , but her black knit dress wasn 't fancy .
tr	I	I can only hope she hasn 't run off somewhere else and I left Miya in a library .
tr	O	Elle lui lança un regard impuissant, mais il garda son expression stoïque.
tr	I	I can see your question but we can 't be heard .
tr	O	Je m'étais habituée à mes cauchemars depuis le crash d'avion, mais je savais que cette nuit serait remplie de plus que d'habitude.
tr	O	Les yeux nocturnes du Gémissement étaient à leur plus grand, et il sentait qu'il se noierait dans leur éclat liquide.
tr	I	He 'd had to do it for survival , but his eyes had a haunted look as he spoke about what he 'd done .
tr	O	Tandis qu'elle bougeait, leurs regards se croisèrent, et il ne la laisserait pas détourner le regard.
tr	I	Her nose scrunched and it was clear she didn 't like this because her face went hard .
tr	O	C'était un homme qui savait ce qu'il voulait, et à cet instant précis, il la voulait.
tr	I	I gave him a death stare and Barry was rolling his eyes again .
tr	O	S'il tenait un journal, elle ne pourrait pas le trouver, ni elle ne pourrait trouver d'autres écrits, car les lecteurs n'étaient-ils pas souvent aussi des écrivains ?
tr	I	No sound came out , but Seth 's mouth moved .
tr	O	Il y a des bancs qui tapissent les murs, et il y a quatre paniers de basket sur deux des murs.
tr	I	I tuned back in and Rob had started talking again .
tr	O	Elle ne croit pas que toi et Daemon vous soyez enfuis.
tr	I	The other political leaders are outraged but at least Cagney ´ s trying .
tr	O	Il était assez vieux pour faire pipi tout seul, mais elle comprenait l'inquiétude de la mère.
tr	O	Il ne faisait aucune tentative de cacher ses branchies, et les pupilles de ses yeux avaient pris une forme de fente.
tr	I	Oh , her cheeks were hot now , but she asked .
tr	I	John joined them and the door opened .
tr	I	She guessed that the end of her friend 's search was near , and Everything was beginning to add up for Carolyn .
tr	I	He smiled at her , and she looked at Shawn .
tr	I	At the time it seemed smart , but I could have come up with a better suggestion .
tr	O	Il caressa son dos nu avec son pouce, et elle frissonna.
tr	O	Je me suis haussé pour l'embrasser, et il me serra dans ses bras.
tr	I	I 'm enough of a liability for him , and we haven 't talked since he found out about the letters .
tr	I	Him eager to leave on Tuesday night and it was the same voice that had sent the waiter scuttling over .
tr	I	I blocked them with my will alone , holding them in place , but two attempted to run .
tr	I	A lone woman could enjoy a quiet drink without being hassled and in this bar a man could relax .
tr	O	Nous avons continué à marcher, et finalement nous nous sommes retrouvés au milieu d'une grande foule de gens.
tr	O	Il ne voulait qu'elle près de lui, et il voulait qu'elle reste.
tr	I	Then you 'd have to drink their blood , and they 'd have to bite you .
tr	I	We exited the car and I nodded at her .
tr	I	I was alone and the door closed .
tr	I	She touched her trembling lips and now tears filled her eyes .
tr	O	Il y a deux scientifiques qui travaillent sur quelque chose dans la pièce, et ils ne font pas attention à nous.
tr	O	La première chose qu'il remarqua fut l'expression furieuse de Nick, et en jetant un coup d'œil à ses cheveux, il était facile de comprendre pourquoi.
tr	O	Mes fesses sont gelées, et mes jambes me font mal à force d'être resté assis si longtemps sur le sol froid.
tr	O	Elle se blottit plus près, et il commença à reconsidérer la sagesse de la laisser bouger sur ses genoux.
tr	I	He looked away and Aiden 's lips pursed .
tr	I	The last traces of sunlight ebbed away across the landscape , and Time got lost as the dark gathered in around her .
tr	I	His legs kick restlessly beneath her and taking him to that deep place inside her that made his head thrash .
tr	I	My hips moved of their own volition , craving more of his touch , and his fingers pulsed , sliding across my clit with increasing frequency .
tr	I	My hands were shaking with anger , and Garrick 's words had sunk under my skin , festering .
tr	O	Elle a peut-être choisi de vivre éloignée de sa famille la plupart du temps, mais elle les voulait là pour elle.
tr	I	I had those bills on my desk , but I wouldn 't have charged her anything .
tr	I	I wasn 't sure I knew what to do with it and there had been little joy in my life for a while .
tr	O	Quand nous atteignons le bord de notre zone de sécurité, les arbres s'espacent davantage, et la zone est plus lumineuse.
tr	O	Je suis encore un peu faible, mais je fais tout ce que je peux depuis le lit.
tr	I	She did not answer and she did not pick up the phone .
tr	I	It infuriates me and he barely flinches .
tr	O	Aucun de nous n'a rien dit, mais nous connaissions les faits.
tr	O	Le regarder vider un poulet était une chose, et cela avait été plutôt sans effusion de sang.
tr	I	She did truly appear worn and he gazed at her across the campfire .
tr	I	We walked to the house , and when the sun fell behind the trees along the river , my mother found me .
tr	I	His body was relaxed , rippling with power , and his hands were loose at his sides .
tr	O	Je me raidis un peu, et elle me relâche.
tr	O	Je ne m'attends pas à ce que tu me fasses confiance à nouveau un jour, mais je suis désolé.
tr	O	Si quelque chose devient trop, tu dis rouge, et nous arrêterons.
tr	I	I lay on the floor , and finally the world stopped spinning .
tr	I	Four soldiers hovered behind him , and a crewman led the way .
tr	I	Even the gods would bow before us , and we would then sit on the thrones .
tr	I	She remembered , and that fast .
tr	I	It was in the stores but George had found a niche for himself .
tr	I	He knew they were death spasms , but Guillaume 's body was still moving .
tr	I	She strained to hear him and his voice was barely audible .
tr	O	Un jour, cela pourrait passer au stade de roman, mais je compterai sur toi pour me dire si cela mérite une telle considération.
tr	O	Sa tête ne saigne pas beaucoup, mais son nez saigne.
tr	I	The loss of a sip of blood wouldn 't affect her , and all the material she 'd read had told her it didn 't hurt badly .
tr	I	The soiled straw could be cleaned up with a lift of the shovel and thankfully he was in the stables .
tr	I	Since her divorce , she knew men were strictly off limits for the rest of her life and she knew the score all right .
tr	O	Elle voulait s'éloigner de lui, mais elle n'osait pas.
tr	O	Mary n'avait ressenti le plaisir que de ses propres doigts, et maintenant elle ressentait ce que Zeke pouvait faire pour elle.
tr	O	Ses yeux se sont assombris, mais il a détourné le regard.
tr	I	It had grown in the last ten minutes and it appeared as though this was the only fruit on the tree .
tr	I	It felt like the air in the room had disappeared and the clock chirped at midnight .
tr	O	Je n'avais pas encore ressenti la lumière du soleil sur ma peau nouvellement immortelle, mais j'avais été bien averti que des brûlures surviendraient assez rapidement.
tr	O	Stacey a tendu la main vers moi de nouveau, mais j'étais déjà trop loin.
tr	O	Il s'était détaché d'un clou, et il pendait caché derrière un arbre rabougri.
tr	O	Le shérif a envoyé Agatha chez elle pour récupérer une clé de la porte de Maggie, mais il ne voulait pas qu'Agatha soit impliquée dans son enquête.
tr	O	Toute excitation quitta le visage de Frankie, et elle me regarda un instant.
tr	I	I didn 't care , but I could tell he hadn 't showered today .
tr	O	La réponse avait d'abord dérouté Emma, mais soudain elle réalisa ce que Beth avait voulu dire.
tr	O	Il aurait été préférable qu'il reste au lit, mais Finan avait été déterminé, tout comme Rafe savait qu'il le serait.
tr	O	Le tendeur de fil dans ses mains se balança vers lui, et puis elle tomba en arrière dans la clôture, en criant.
tr	I	He couldn 't erase the images emblazoned on his mind : Dallas soaking the sheets with a raging fever , but he struggled to pull himself together .
tr	I	One was bad , and one was good .
tr	O	Tenir bon avait fait du bien, mais je voulais vraiment arranger ça avec eux.
tr	O	Nous avons atteint son camion, et il me déposa sur le siège passager.
tr	O	La tempête nous avait chassés des champs, et le temps frais était quelque chose à savourer.
tr	I	Everyone was ill-tempered and nerves were jumbled .
tr	I	For her , the jury was in , but she still didn 't know how he saw their relationship .
tr	I	The central station in The Hague was massive , but it was a short ride with several stops .
tr	O	Je suis allé vers elle, mais elle a repoussé ma main.
tr	I	Lea stopped her , but Julie didn 't have a problem paying , so she started to take her wallet out .
tr	O	Les humains se sont tendus, mais Sean a seulement sorti son téléphone portable.
tr	O	Elle pourrait souhaiter que je n'existe pas, mais elle était mon seul salut face à cela.
tr	I	A shape appears in the doorway before I get anywhere near but I inch towards the stairs .
tr	O	Les bonnes manières dictaient que je tende ma main, mais l'homme cherchait clairement la bagarre.
tr	O	Elle était peut-être une experte en badinage coquet, mais c'était la limite de ses compétences.
tr	I	I read your classified advertisement in the Philadelphia Inquirer seeking a wife to help raise your three children and my name is Abigail Mary Vaughn .
tr	I	One is the prey and one is the hunter .
tr	I	His encouragement made me want to move on but I still felt tired .
tr	I	It wouldn 't actually kill her but he 'd just snap her neck .
tr	I	Savannah had promised to pick me up at the airport before bringing me to Lenoir to meet her parents , and it was a Friday evening .
tr	O	Elle commença à lui dire d'arrêter d'être insistant, mais Fin la coupa.
tr	I	I knew he would just be a distraction , but he wanted to go back with me .
tr	O	Je voudrais m'excuser pour me retirer dans ma chambre, mais ma mère recommence à parler du Programme.
tr	O	Ses cheveux clairs étaient maintenant plus argentés que fauves, et les cernes sous ses yeux étaient un peu plus prononcés.
tr	O	J'avais déjà affronté sa colère, et ce n'était pas joli.
tr	O	J'ai vu l'éclat brillant du couteau d'argent dans sa main gauche avant qu'il ne le lâche, et mon cœur a cessé de battre pendant une seconde.
tr	O	Elle haleta, et il se retourna vers l'avant.
tr	O	Quelques coups de fil, et le concert fut réservé.
tr	O	Il caressait toujours l'énorme chien, mais son visage n'était plus simplement heureux.
tr	O	Une fois de plus, ils se dirigèrent vers leur camion, mais cette fois, ils réussirent à entrer.
tr	I	Now Rigel spoke up , but Mr. Stuart was still shaking his head .
tr	I	A panic would settle in my lungs , and Extra heartbeats would thump in my chest .
tr	O	Je pense qu'il voulait son tour, ou les faire taire, je n'ai jamais su.
tr	O	La plupart des femmes s'occupent de la collecte de fonds, mais certains hommes le font aussi.
tr	O	Peut-être qu'une douche chaude me détendra, et je pourrai me souvenir des détails plus clairement.
tr	I	Everyone else looked like the weight of the world had vanished , but the next steps of the plan left my stomach in knots .
tr	I	Even if she were , she couldn 't have been much help against these odds , and Skye was in no condition to fight .
tr	O	J'ai cherché Tristan du regard, mais pour une raison quelconque, il n'était pas là.
tr	O	Un courant s'engouffra en lui, mais il ne recula pas.
tr	O	J'ai été frappé par l'intensité glaciale du vent ici, et j'ai réalisé que je n'avais en fait aucune idée de la saison qu'il était.
tr	I	She could use the time to lie down for a little while , and her knee ached .
tr	I	Before I could talk myself out of it I had to find out and a thought occurred to me , an ugly , horrible , awful thought .
tr	I	Greg was right , and Julie couldn 't take another lecture .
tr	O	Ils ne l'avaient toujours pas laissé manger quoi que ce soit de solide, et il aspirait à une tasse de café.
tr	I	The driver took no notice but I flashed my lights .
tr	O	Rupert était également silencieux, et elle pouvait voir la confusion sur son visage.
tr	O	J'étais là, mais j'étais un meuble.
tr	I	I really have changed , and maybe Anne was right .
tr	O	Comme il était à contre-jour, elle ne pouvait pas voir ses traits, mais ses yeux brillaient d'une faim indubitable.
tr	O	Je lui avais causé tant de plaisir, et à ce moment-là, je me sentais spéciale.
tr	O	Teddy réalisa que la lumière jouait avec lui, et il sourit.
tr	I	He wouldn 't go that far but he could lie .
tr	O	Je bus une bière, buvant rapidement, la goûtant à peine, et puis je me sentis prête à regarder les personnes avec qui j'étais.
tr	O	Anna comprendrait avec le temps, et elle n'était pas seule.
tr	O	Je lui souris, mais elle était déjà perdue dans ses pensées, regardant autour d'elle dans la bibliothèque comme si elle détenait les réponses à tous nos problèmes.
tr	O	Ses muscles internes se contractèrent, et Gray pompa ses hanches plus fort contre elle, la soulevant presque de ses genoux.
tr	I	She took a hasty step back and the other woman 's eyes rounded .
tr	I	He still failed to turn aside the armies of the Romans , yet he had access to all the wisdom we could offer .
tr	O	Ses doigts se fléchissent contre moi, et utilisant cela comme élan, je balance mes hanches de droite à gauche.
tr	O	Elle pense à demander s'il est déjà parti, mais elle estime qu'elle n'a pas vraiment besoin de le savoir.
tr	I	How much we studied , who we were allowed to date , even the foods we were allowed to eat and he dictated what .
tr	O	Ils me faisaient confiance pour diriger, mais je ne me faisais pas confiance.
tr	I	He 'd actually seemed to be surprised by the development , and Tristan had told him the reason why we were there .
tr	I	Under the circumstances , of course , it had been deserted , but it led off the balcony .
tr	I	I didn 't have to , but I didn 't want to admit I was afraid to go back there alone .
tr	I	It was dimmed by my intense urgency , but I felt anger towards Ollie again .
tr	O	La sympathie que je trouvai dans son regard était surprenante, et j'inspirai.
tr	O	Mes sourcils se froncèrent, et je retirai la canette de sa main, la posant sur un rebord de fenêtre.
tr	I	I stepped closer again , and he tilted his head , listening .
tr	O	Il coupa le contact, et nous sortîmes de la voiture.
tr	O	Ses pupilles se dilatèrent jusqu'à ce qu'il ne reste qu'un filet de couleur dans ses yeux, et la température de la pièce chuta.
tr	I	Knowing she had no other choice if she wanted to live , but Dahlia nodded , not certain she was .
tr	I	We can 't trust him , but Max hasn 't said a word yet .
tr	O	Je me marie, et elle est ma mère.
tr	O	Ses yeux sont sombres, et ses lèvres sont gonflées.
tr	O	L'homme lui tapota l'épaule, et il se retourna.
tr	I	That includes your utilities and I pay for your apartment .
tr	I	She knows it and I could etch glass with it now .
tr	I	I wasn 't sure , but I wanted to say yes .
tr	I	I will give you an old body , an old woman and you will understand the speech of this other place .
tr	O	Sheila s'était confiée à Jerry, lui racontant presque tout, mais sa véritable mission était quelque chose qu'elle n'était pas prête à partager avec quiconque.
tr	O	Sa voix était une douce supplique, et bien que tout ce qu'elle désirait fût de lui donner ce qu'il voulait, elle ne pouvait pas reculer devant cela.
tr	O	J'étais invité, mais ma mère leur a gentiment fait savoir que je ne mettrais pas le pied hors de cette maison de sitôt.
tr	O	Il me tape sur l'épaule, et je grimace un peu quand le mouvement provoque une pointe de douleur qui me traverse l'arrière-train.
tr	I	Soon darkness would crash all around me , and the suns rays were getting weaker .
tr	O	Clare a appris que le port d'armes apparent est légal en Ohio, mais vous feriez mieux de ne pas le faire.
tr	O	Vinny a passé sa main sur l'écran, et un collage de photos de décolletés généreux est apparu sur l'écran.
tr	O	Ses cheveux épais et ondulés sont lâches autour de ses épaules, et je suis émerveillé par leur quantité.
tr	O	Fraternel, Nash le savait, mais cela le faisait grincer des dents quand même.
tr	O	Les nobles rirent, et la scène s'est éteinte.
tr	O	Je les remarque, peut-être même j'apprécie leurs traits, mais il n'y a qu'une seule femme pour moi.
tr	I	It isn 't true , but he even believes that .
tr	O	Un air dégoûté s'installa sur ses traits, et Emily se détourna de honte.
tr	I	He was too distracted to tell , but it could have been pretty .
tr	O	Il comprenait d'où venait son insécurité, mais pour lui, c'était carrément risible.
tr	I	How conveniently , unemployment is down by 0.7 % , the lowest value in the last nine months , and New unemployment figures came out today .
tr	O	Les Roms sauraient l'instant même où quelqu'un d'inhabituel apparaîtrait dans la région, et ils garderaient un œil attentif au danger.
tr	I	Samantha said that apparently her bin at home was full of wrappers , but I never actually saw her with a chocolate bar in her mouth .
tr	I	With no success , Carmine killed himself but Carmina did not give up the persuasion .
tr	O	Il a dit qu'il te prendrait tes rêves, et puisqu'il avait déjà détruit les miens, je ne pouvais pas laisser son pouvoir faire cela.
tr	I	I could tell it was an off day , but chapter 18 If my unease came through during rehearsal , Gabby didn 't say anything .
tr	O	Oui, il avait assez de poids pour probablement assommer quelqu'un, mais elle devrait quand même sortir du placard d'abord.
tr	O	Il avait entendu le mot utilisé quand les gens aux informations parlaient de dettes, mais il n'avait jamais vraiment compris la signification du mot.
tr	O	Matt lui racontait quelque chose, et Kellan riait avec lui.
tr	O	Nous avons tous voté pour savoir qui avait gagné chaque débat, et le perdant devait prendre un shot de gin.
tr	O	Andrea s'est cambrée vers lui, son propre orgasme la submergeant, mais Sean ne voulait jamais s'arrêter.
tr	I	We 're all connected , and there are unpaired , nomadic unicorns all over .
tr	I	If I were to choose one this one would be near the bottom of the list but I didn 't normally hang in alleys .
tr	O	De nouveau le cliquetis se fit entendre, comme des haricots dans un bocal, et Eve fronça les sourcils.
tr	I	It was useless , but Michael made one last pathetic attempt to break free .
tr	O	Le son était similaire à celui d'une pierre qui tombe, et il vibrait dans toute la pièce.
tr	I	The room warmed until Ainsley was sweating , and the fire built .
tr	O	Dee me regardait fixement, et puis elle secoua la tête.
tr	I	Stephen comes over , this time carrying a flat , square box wrapped in silver paper , and he lifts his hand .
tr	I	If it pleased God he 'd have a new teacher , and he had journeyed far .
tr	O	L'homme avait certainement le don des mots, et elle avait toujours aimé un homme qui savait parler.
tr	O	Il n'y a cependant pas vraiment moyen de prédire où ils seront, et je suis généralement trop en retard.
tr	O	Le seul bruit vient des haut-parleurs de la radio de la station-service, et elle est réglée sur la station de musique rétro, jouant des airs doux.
tr	O	Elle fit le tour de la maison, mais personne n'était là.
tr	I	Some delicious fragrances beckoned him toward the snack bar , but Trevor smelled no people .
tr	I	Still unconscious , he grabbed his head in agony , and David felt the pain too .
tr	I	His eyes met mine , and he laid his head against my stomach .
tr	O	Il n'avait pas peur, mais une intense solitude l'envahit.
tr	O	Nous marchions silencieusement dans l'ombre, et Alexander serra ma main très fort.
tr	O	Je me demandais si Julia allait m'appeler ce soir, et je me demandais si elle aurait une excuse différente.
tr	O	Quand elle le fit, ses yeux s'ouvrirent en grand, et il recula légèrement.
tr	O	La fatigue qui m'avait poursuivi pendant des mois me frappa par vagues, et je sombrai plus profondément, tombai plus loin.
tr	I	The king didn 't blame him , and clearly there was a prisoner outside who was less than confident in the king 's justice .
tr	O	Il me lança un regard entendu, et je pris note mentalement de le remercier plus tard.
tr	I	There was no denying the magnetic attraction she worked on him , and he found himself intensely aware that she was a woman .
tr	I	She left the room without seeing the disappointment on Mike 's face , and Kelly said .
tr	I	He 'd soundproofed his quarters , but no doubt the casino below him was still in full swing .
tr	I	They were wiping down all the surfaces in the room , and the men were back now .
tr	I	The man 's base was solid , but he tried to spin around , throw the man off balance .
tr	O	Elle était stupéfaite de la rapidité avec laquelle la passion avait éclaté entre eux ; un baiser et ils tombaient sur le lit.
tr	I	She laughed again as we walked into the dining room and he whispered something I couldn 't hear .
tr	I	He nodded , and I said .
tr	O	Je suis trop vieux, et je n'ai pas le temps, de recommencer à écrire sur sa beauté.
tr	I	He 'd be at his destination and a couple more blocks .
tr	I	You got the feeling such minor mishaps were an all too frequent source of irritation and Bob rolled his eyes .
tr	O	Mon téléphone a vibré de nouveau, mais je l'ai ignoré.
tr	I	I see the look for what it truly is , and he looks up at her again .
tr	I	He didn 't back down , so she finally took it , but she glared at him for a moment .
tr	O	Elle regarda de nouveau Carmine, comme si elle s'attendait à ce qu'il la sauve, mais il ne pouvait pas.
tr	O	Une bannière publicitaire s'étendait loin derrière l'avion, mais je ne pouvais pas lire ce qu'il y avait écrit d'en dessous.
tr	I	Liam answered without ever taking his eyes off mine , and someone asked .
tr	I	He wasn 't sure how , but he wanted to comfort her .
tr	O	J'ai grimacé quand mon téléphone portable a sonné et que j'ai vu le nom de Trisha apparaître.
tr	O	Notez également que sur les deux dernières photos, il y a une goutte sur la vitre et elle est à un endroit différent.
tr	I	It wasn 't , but it should have been awkward .
tr	I	He couldn 't identify it , but he knew what that was .
tr	I	Horror replaces it , her eyes going wide as if she suddenly realizes what she just said and her amusement melts away .
tr	I	It might not , and Employment might come later .
tr	O	J'ai murmuré, et elle a eu un petit haussement d'épaules prudent, toujours souriante.
tr	I	That 's far from ever happening , but I would give anything for an hour of peaceful sleep right now .
tr	O	Annabelle avait crié depuis qu'elle avait entendu l'incendie, mais maintenant elle était silencieuse.
tr	O	C'était un échange équitable, et vous auriez dû avoir votre mot à dire sur les robes que vous portiez autant que moi.
tr	I	With the proposal he had made to me , or I don 't know if more confounded about Joseph 's imminent predicament .
tr	O	Personne ne s'était jamais battu pour elle comme ça, et l'effort la renforçait, la faisait se sentir invincible.
tr	O	Je m'excuserais auprès de vous, mais je n'en vois pas la nécessité.
tr	I	If I thought about it , I wouldn 't do it at all but I wasn 't .
tr	O	Il y eut un long silence après ma question, et je savais que je n'aimerais pas la réponse.
tr	I	She buried her face into my chest and tears began to flow .
tr	O	Jac était maintenant à son autre côté et scannait le Pont B.
tr	O	Le Dr Jamison (Van) Vance est allé faire une promenade, mais il connaissait déjà sa réponse.
tr	I	It took Jay a few tries to start getting it right and the process was tedious .
tr	I	She was financially comfortable but she wasn 't rich .
tr	O	Ses doutes concernant Burnett et le fait de lui faire confiance avaient pratiquement disparu.
tr	O	Les deux fois, des vampires sauvages errant dans les rues avaient essayé de l'attaquer, et il n'avait eu aucun choix.
tr	I	Verity saw what was happening , but he tried to be subtle about it .
tr	O	Tu aimes les trucs pervers, et tu as pensé que tu m'amènerais ici parce que tu penses que je suis perverse, moi aussi ?
tr	I	They disappeared , and she nodded to the courtiers .
tr	O	L'occasion s'est présentée quand Payton a lancé un crochet droit, et Lea a lancé un crochet droit à son tour.
tr	O	Des points ont scintillé devant ses yeux, et elle a réalisé qu'elle avait oublié de respirer.
tr	O	Il a glissé son doigt le long de sa joue, et Dagmar a immédiatement retiré sa tête.
tr	O	C'était un aussi bon endroit pour commencer que n'importe quel autre, et il a navigué vers l'annuaire des étudiants de l'Université Hudson.
tr	I	The reality of everything hit me once again , and I felt sad for a moment as we spoke .
tr	I	She almost toppled over and her cramped legs immediately gave out .
tr	O	Les murs étaient crème, et les accents étaient dorés.
tr	I	Then I stop as soon as I turn onto the road , and I drive well below the speed limit until we reach her street .
tr	O	il a dit, et heureusement nous avons pu manger.
tr	I	I want to find out , but what that means , I 'm not sure .
tr	O	Il avait quarante guerriers, et il en a perdu peut-être quinze.
tr	I	She whipped around , looking for Kevin and it only took Dan a second to catch on .
tr	I	The elevator opened after a few seconds and she pressed on the landing call button .
tr	O	Il a fallu une douce traction pour que Beth suive, mais elle les a vite rattrapés tous les deux.
tr	O	C'était la loi depuis qu'elle avait pris le leadership pour la première fois, et elle n'avait jamais été violée.
tr	O	Le ciel s'est éclairci, et les détails sont devenus clairs.
tr	O	Il n'avait jamais lâché mon poignet, et je l'ai laissé me tirer dans le bâtiment.
tr	I	He looked at the man she was chatting with and when he finally reached her side , he slid his arm around her .
tr	I	Allan realized he was most angry with himself , for agreeing to Archie 's foolish plan , and Archie merely smiled .
tr	I	My hands were small , but compared to other girls my age I was average height .
tr	O	La pièce était bondée dans le bureau du Dr. Melon, et elle était principalement remplie des restes sifflants et crachotants de la race humaine.
tr	I	I spotted a slender crack , but the windows were boarded up .
tr	I	I pause to listen to his oars dropping quietly into the water , and he asks .
tr	I	Revel in it and to accept today .
tr	I	His orange eyes blinked , and his claws slid out of his hind feet .
tr	O	La porte s'est ouverte bruyamment, et je me suis reculé pour éviter qu'elle ne me frappe.
tr	I	I personally don 't give a flying fuck but the three of you may not like it .
tr	I	She could not see anything - but Kathy followed his gaze to see what he was looking at , what frightened him so .
tr	O	Ils sont morts en héros, et vous minimisez leur bravoure en remettant en question la nécessité de leurs morts.
tr	O	Elle regarda de ce côté , mais maintenant la fenêtre était vide .
tr	O	J'y tends la main et elle me caresse la main en guise de preuve .
tr	I	I didn 't feel like eating anything , but the cafeteria was open this early .
tr	I	My forehead smacked against it , too , and I slammed my hands against the wall .
tr	I	The huge lens partially dislodged , swinging open like a barn door , and the seal on the left side of the dome gave way .
tr	O	Le tissu se déchira , mais son corps tressaillit .
tr	O	Cela ne faisait que vingt-quatre heures, depuis le cours d'atelier d'art d'hier, mais toute sa vie d'hier lui semblait lointaine de plusieurs années .
tr	I	Only a handful of people moved away down the street and his song ended .
tr	I	Then she frowned at Kim with disapproval , and Beth 's mouth slipped to the side .
tr	O	Je suis sûr que tout me reviendra éventuellement , mais une chose que je sais c'est que je t'aime .
tr	O	Sa peau brûlait , et son estomac se nouait .
tr	O	Le calendrier indiquait peut-être le vingt-et-unième siècle , mais à la Nouvelle-Orléans les vieilles coutumes prévalaient .
tr	O	Une autre douleur la transperça et elle se plia en deux .
tr	O	Il l'enfonça et l'alarme s'arrêta .
tr	O	Il s'avança , vite , ses bras me retenant , et il scella ma bouche avec la sienne .
tr	I	Still , she needed more , but so good , she thought .
tr	I	She went down with a loud thud and her leg shot up in the air .
tr	O	Tous ces yeux se tournèrent d'elle vers moi , et un instant , je ne pus respirer .
tr	O	La bougie se brisa finalement , et elle la laissa tomber avec un bruit sourd et répugnant .
tr	I	I snap the flash and all of us squeeze into the frame .
tr	O	Elle affronte son ennemi avec une nouvelle vigueur aux côtés de Murphy , pourtant plus de loups-garous émergent du passage .
tr	O	Mes doigts se crispèrent sur sa tête , et je me forçai à rester immobile .
tr	I	I was going to have to be the grown up here , but I could understand perfectly why he wanted to protect his family .
tr	I	I usually take it in small doses and I 'm not a big drinker .
tr	O	Les mêmes émotions venaient toujours quand une amie annonçait une grossesse , pourtant ce soir elles étaient plus fortes peut-être à cause de sa récente altercation avec Nate .
tr	I	David continued and Gill stepped away from the window .
tr	O	Les demoiselles d'honneur en satin vert foncé menaient la procession , et je me demandais si Abe avait tenté de les assortir à son costume .
tr	I	It 's never seen on TV , and the truth is never popular !
tr	I	She knew every square inch of it , and this was her place in the world .
tr	I	He didn 't say anything , but Boy , was he mad .
tr	I	I had too many things filling my time , but I even thought of making a dissertation for my 23rd phd .
tr	I	Karina gave me that respect anyway , but I nodded as if my approval was even needed .
tr	O	Je mets ma capuche sur ma tête quand il commence à pleuvoir, mais je ne rentre pas.
tr	I	You must know what to look for ; but they are , I say , recognisable .
tr	O	Par une claire journée d'été, Ian Frank pouvait voir l'océan, mais Josie doutait qu'il ait jamais été tenté de faire l'école buissonnière.
tr	I	For the first time my dreams of a world with magic were given substance , and she could make anything happen !
tr	O	Le désespoir s'empara d'elle une fois de plus, mais elle tenta de le tenir à distance.
tr	O	Finalement, ils avaient opté pour Rochester, et ils discutaient maintenant de la façon de s'y rendre.
tr	I	A robe blocked her view of herself , but eyes wide , she held out her arms .
tr	O	Son esprit n'était occupé que d'une chose en ce moment, et c'était sa femme volage.
tr	O	Je baisse les yeux sur mes papiers, et il y a environ dix feuilles agrafées ensemble.
tr	I	He was looking at me like I was the Holy Grail and here was one of the biggest movie stars on the planet .
tr	I	I felt the heat starting to creep into my cheeks and my mouth fell slack .
tr	O	Votre numéro est sorti, et il manque.
tr	O	Les enfants ont crié de joie, et même Rebekah a esquissé un sourire.
tr	I	I wasn 't going to dwell on that , but I looked a little bit like the wannabe spies I mocked .
tr	O	Tu ne pouvais pas faire en sorte que quelqu'un t'aime avec une rune, et tu ne pouvais pas non plus apaiser le chagrin avec elle.
tr	I	Her palms felt sweaty and her heart was pounding .
tr	I	It 's enough to prevent the vehicle from getting through but the forest isn 't overly dense .
tr	O	Tu peux te féliciter d'avoir protégé ta santé mentale, mais la sienne est partie depuis longtemps.
tr	O	Il nous a déposés devant ma maison, et Peter est sorti pour me raccompagner à la porte.
tr	I	His heart wasn 't buying a word of it , but everything coming out of his mouth was perfectly logical .
tr	O	Billy s'est paresseusement dirigé vers l'entrée, et Connor l'a stoïquement suivi dans l'hôtel.
tr	I	He could feel her body trembling , the little aftershocks still rocking her , yet her tone was so scientific .
tr	O	Angus a ouvert la bouche pour protester, mais Simon l'a interrompu.
tr	O	C'était une blague cruelle, ou Preston Strauss avait arrêté ses médicaments.
tr	I	You will support me and I 'll support you .
tr	I	Surely such a large party would have several men scouting ahead , watching for dangers , but it was an odd number .
tr	O	La vie ici semble bonne, et ils sont certainement en bonne santé.
tr	O	Il avait fait une erreur, et il se sentait horriblement mal.
tr	O	Ils m'ont appelé pour me presser, et j'ai juste attrapé ce que je pouvais.
tr	O	Tu seras à moi, et je serai à toi.
tr	O	Ses cheveux étaient un roux cuivré, et ils tombaient en boucles autour de sa tête.
tr	I	I used them to their fullest , and weekends were my escape from reality .
tr	I	He 's there in my head and I go to sleep .
tr	O	Ils ricanent, mais je ne suis pas sûr de quoi.
tr	O	Ben a lentement tourné la roue, et la bôme a basculé.
tr	I	At that point , I just needed to get it over with , but I wasn 't sure how I felt about facing him in public .
tr	O	Tout ce qu'il avait fait pour se déguiser était de revêtir un uniforme archétypal, et je ne l'avais même pas reconnu avant le deuxième coup d'œil.
tr	I	He was ready to go , and the cold water revived him .
tr	O	Aria a serré en retour, et les deux sont restés ainsi pendant quelques secondes, se protégeant mutuellement des éléments.
tr	O	Je savais que sa question était rhétorique, mais j'ai quand même regardé autour de moi.
tr	O	C'est un motif complexe, et il faut bien chercher pour trouver les images cachées.
tr	I	Without thinking , he pushed his right forearm upwards to deflect the soda shower he was certainly going to wear , and Dan 's instincts kicked in .
tr	O	Andra a pressé un flux de pouvoir en une boule serrée et l'a projeté hors de son corps vers la chose.
tr	I	They had centuries to get to know one another properly , and Shea was his life .
tr	I	Mairi only mentally tightened her grip on her emotions , but the thought had the faintest hint of hysteria stirring inside her .
tr	I	She had to be found now , and Grace Peterson had to be found .
tr	O	J'essaie d'oublier ce qu'elle a dit à propos de mon nez, mais c'est difficile.
tr	O	Les synapses de son cerveau s'étaient arrêtées, et sa bouche s'est ouverte assez grand pour y faire passer un semi-remorque.
tr	O	Mon ami John dirige un centre de réadaptation pour adolescents à Marin, et il me demande toujours de lui envoyer des personnes qualifiées.
tr	I	My laugh is cut short by a loud bang on my bedroom door , but I laugh .
tr	I	She fumbled her keys three times before she managed to slide the right one into the lock , and the landing was dark .
tr	O	Les maris n'avaient pas été associés aux épouses, et les amis n'avaient pas été associés aux amis.
tr	O	Ses yeux, fixés sur son visage, s'écarquillèrent soudainement, et il a crié.
tr	O	Ses cheveux pendaient en désordre, et ses yeux étaient remplis d'inquiétude tandis qu'il balayait la zone à la recherche d'un visage familier.
tr	I	After Eric , everything seems like a threat , but I scream in my mind .
tr	I	I still wanted more of her , but I knew we had just finished .
tr	I	Hearing those words from Hassan made her feel better , but in others , it had been a burden .
tr	I	He quickly shut it out , but the image of his father , his face contorted with disgust , appeared in Malcolm 's mind .
tr	O	Il avait déjà traversé le processus, mais Isaac souhaitait que Reg montre un peu d'enthousiasme.
tr	I	Supposedly , Perry had a night planned that would knock Miranda 's socks off , and Burnett had loaned him his Mustang .
tr	I	He took a step backward , fearing me and I went up to him .
tr	I	Felix was still stroking my face , and when I finally came to , it was night , pitch black .
tr	O	Charlotte savait qu'il n'aimerait pas ça, et sa petite amie actuelle non plus.
tr	O	Elle m'a regardé aussi, et son visage était confus.
tr	I	Trinity could hardly wait to get to Drew and Jasmine stepped into her own beautiful gown .
tr	O	Il n'y avait pas de bonne façon de se pencher par-dessus le bord, et il ne pouvait pas voir à quelle distance le sol se trouvait de l'endroit où il se tenait.
tr	I	I 'd narrowed them down to a couple likely candidates , and Mrs. Santos had emailed me the historical neighborhoods she knew about .
tr	I	What had that to do with anything , but she wasn 't looking forward to it ?
tr	O	Ça faisait une heure, et Caden n'avait pas encore appelé.
tr	I	He 'd done a good job , but it wasn 't perfect .
tr	O	J'ai jeté un regard à la personne en question, mais Aiden avait la même expression qu'Apollo.
tr	O	Je vais vous poser quelques questions, et vous allez me donner les réponses.
tr	I	They 're sitting against the lockers , snacking on their bagged lunches , and Ryan has joined her .
tr	I	Harry walked by himself to his front doorstep and I waited until they split off from each other .
tr	O	Elle sentit l'attraction sur ses pieds alors que l'avion commençait à couler, mais en nageant frénétiquement, elle réussit à s'échapper.
tr	O	La forme du monstre à qui j'avais donné l'existence était constamment devant mes yeux, et je délirais sans cesse à son sujet.
tr	O	Les trois grands tiroirs du haut étaient vides comme elle s'y attendait, mais le tiroir du bas ne l'était pas.
tr	O	Je me concentre à nouveau, et cette fois j'essaie de bouger beaucoup plus lentement à travers le sol.
tr	I	He had to do everything in his power to make sure he was able to help her , and Noelle needed him .
tr	O	Ils chassent à l'odeur, et la tienne était partout sur Jake.
tr	I	The heat of the dawning sun warmed the soil , releasing its earthy aroma into the air and Dew drops glistened like diamonds on fal en leaves .
tr	I	From behind it , Daisy could hear Mrs Hurley 's loud voice , ordering someone about , but the larder door was closed .
tr	I	He pulled to the curb a few houses down from my target and I alerted the cabby .
tr	I	I wasn 't going to apologize , but this might be the dumbest thing I had ever done .
tr	I	I had my suspicions , but I had no proof that he was related to any of the crazy events that had happened .
tr	O	Il y avait une main chaude sur mon épaule, et j'ai levé les yeux, surpris.
tr	I	As they writhed on the ground , Altair finished them , and he thrust the body into the third , who fell .
tr	O	Nous ne nous y attendions pas ici, et c'est la ville natale de Terri.
tr	I	She immediately turned to me and I stopped walking .
tr	I	I was just unaware of what that was and maybe Sydney had done something to me when I touched her at the movies .
tr	I	It didn 't matter , but Manuel had never heard of her .
tr	I	I blinked them back , but tears filled my eyes .
tr	I	He wrapped his arms around me and I walked over to him .
tr	I	It was difficult , for Sarah refused to allow anyone to get near to her , but he tried to help her into the house .
tr	O	Elle était furieuse, et j'avais évité ses appels.
tr	O	Je lui ai assuré que ce n'était pas comme ça, et il a dit qu'il le savait maintenant.
tr	I	I 'm amazed you had any time for housework , and it 's a wonder you have time for homework .
tr	O	Il se pressa contre ma poitrine, et je regardai ma chair envelopper son visage.
tr	O	Je me souvenais seulement d'avoir allumé la lampe, et j'avais cru avoir fermé la porte.
tr	I	She wasn 't down there , waiting , but leaving her , he went back downstairs , steeling himself to face Jolene .
tr	I	Theories were blasted out of his head by the heat of a desire to protect her , and then he heard Julia scream .
tr	I	They got it and they were doing it for attention .
tr	I	I walked alongside him , and he started walking again .
tr	O	Le soleil avait disparu, et Simone semblait être la seule préoccupée par leur absence.
tr	I	The kid just continued on , but Allie thought she saw him leaping into a kid eating ice cream .
tr	I	The King refused to damage his dignity by joining in Henry 's frivolity but Henry tried to coax him down with bird-like trills .
tr	O	Sa voix se brisa légèrement, et elle essaya de s'éclaircir la gorge.
tr	I	I did , my legs shaking and he gestured for me to stand .
tr	I	The blaze of the fires below sparkled in them as she watched , and her eyes were wide with fear .
tr	I	Padme felt as though she could barely stand , but it might have been the exhaustion coupled with her late stage of pregnancy .
tr	O	Mon esprit prend une note mentale, mais je ne remarque pas que c'est lui avant qu'il ne soit trop tard.
tr	I	I froze , heart caught in my throat , and I ran blindly until my path was blocked by a huge beast .
tr	I	Chris took the map for the Jets , and Pigeon collected the map for the Subs .
tr	O	Je savais que si je parlais, ma voix se briserait, et je ne voulais pas pleurer devant Violet.
tr	O	Elle tendit la main vers sa dague de secours, mais quelqu'un la saisit par derrière à ce moment-là.
tr	O	Cela a pris du temps, mais ce n'était pas difficile.
tr	O	Elle regarda pensivement à travers les champs de coton, et j'admirai sa robe sale une fois de plus.
tr	O	Nous avons été damnés, et nous appartenons à son armée.
tr	I	I 'd sworn then I was done , and her words had ripped me apart .
tr	I	The room falls silent and the door closes behind her .
tr	O	L'air bleuâtre du soir était immobile, et il n'y avait aucune lumière allumée dans la maison principale de sa famille.
tr	I	The sun slowly begins to dip below the horizon and we ride for several hours .
tr	I	Now she wanted to play a game of questions to the death with a dragon and a minute ago she was crying .
tr	I	I didn 't want to talk about it , but I knew what she wanted to ask me .
tr	I	Her panties were soaked with evidence to the contrary , but normally she would have said there was nothing sexy about a domineering man .
tr	I	I move with him and he rolls .
tr	I	If we hadn 't been anticipating trouble , we might not have known anything was amiss , and they moved with admirable stealth .
tr	I	I couldn 't pull them away , but I struggled to break his grip .
tr	I	None that would dare invade , but sure , they had no shortage of enemies , she supposed .
tr	O	Je posai ma main sur son épaule, et elle haussa les épaules.
tr	O	Une fois qu'il monta sur l'échelle, elle grinca un peu, mais il continua à descendre.
tr	O	Mon souffle se coupa de nouveau, et je me concentrai sur l'escalade.
tr	I	The staff treated the guests well and he made sure complaints were handled .
tr	I	Allowed themselves to die and they simply stayed put .
tr	I	As the minutes tick by , my reflexes get slower , but we go back to playing .
tr	O	On ne prendra pas cet endroit pour le paradis, mais je le prendrai.
tr	O	Il disparut de nouveau, mais cette fois, nous savions qu'il ne reviendrait pas.
tr	I	The others followed , and Max left .
tr	I	After she 'd paid me we walked down the driveway together , and she was coming outside to check her mailbox at the same time .
tr	O	Ils semblaient partager un moment de compréhension, une compréhension qui m'échappait, mais il passa rapidement.
tr	I	Her expression was completely blank but I looked desperately at Ramos .
tr	I	She had hay in her hair and her shirt was untucked .
tr	O	J'aurais pu être prêt pour des réponses, mais je n'étais pas vraiment prêt à marcher.
tr	O	Beth n'hésita pas, le giflant au visage avec sa main libre, et il recula.
tr	O	Elle tendit sa paume ouverte, et Gretchen suivit son exemple avec hésitation.
tr	I	She huffed out a frustrated breath and disappointment flashed across her face .
tr	I	It still sat on my desk at home and he had returned with a thumb sized replica of the Eiffel Tower .
tr	I	She quickly averted her eyes and I glanced over at Shannon .
tr	I	Dad was tall , taller than even Devin , but I had never really thought about it before .
tr	O	Je fis un tour complet, mais le paysage ne changea jamais.
tr	I	The room feels like a sauna and there is no air-conditioning .
tr	I	She felt him shift behind her and she was grateful when the light went out .
tr	I	She 'd gone only about fifty yards when she stopped to look back , and she had to force herself away from him .
tr	I	They now appeared already to be eager for more food , and Energetic , happy , bounding everywhere to the delight of the picnic guests .
tr	I	Now he hoped Damon would come for him , and he just knew he had to save Matt .
tr	I	All she wanted to do was protect him , comfort him , yet she should be afraid of him .
tr	I	The words escaped him but Luka opened his mouth .
tr	I	The combined income was nothing to sneeze at but it wouldn 't make her rich .
tr	O	Il leva les yeux vers les siens, et elle sentit ses mots la frapper.
tr	I	Diego saw that Eric hated dampening that power to obey the rules , and the man had power , yes .
tr	I	It is not but the loss that the hospital faced , making its owner resort to corruption looks like a survival question .
tr	O	Cela rendait cette histoire d'école si fausse, mais j'en comprenais la nécessité.
tr	O	Je baissai les yeux vers mon téléphone, et il cessa de vibrer.
tr	I	She drove with the windows down , and the car appeared to predate air-conditioning .
tr	O	Il compatissait à son sort, mais il était lui aussi dans une situation difficile.
tr	O	Eh bien, son apparence avait peut-être changé, mais son caractère était toujours exactement le même.
tr	O	Je me suis tourné pour regarder, et bien sûr c'était exactement ce que je pensais que c'était : un clown tueur.
tr	O	Je ne pouvais même pas sortir de chez moi, et ma journée était déjà partie en vrille.
tr	O	Je l'ai plaqué, et nous nous sommes écrasés contre une table de pique-nique.
tr	I	A starry night sky is left in its place and when we get there the sun has gone down .
tr	O	J'attends, mais rien ne se passe.
tr	I	Cory , pushing off the curb , fell into rhythm with Gene 's crazy legs and Gene quickly caught up .
tr	I	I can 't live with that , and it should have been me , not her .
tr	I	Yes , it hurt , and I let him slam me against the walls .
tr	O	Zook porta la main à son côté, mais ses mains ne saisirent que de la terre.
tr	O	Ils n'avaient peut-être pas commencé rustiques, mais ils le devenaient de plus en plus chaque année.
tr	I	I still went through with it , yet then I did something that I knew was a bad idea .
tr	O	Elle se frotte contre moi, et je suis instantanément dur.
tr	O	La tension entre nous monta d'un cran, et je réalisai qu'en plus de nos corps qui se rapprochaient, nos lèvres aussi.
tr	I	Instead he sits down across from me , but I wait for him to laugh it off .
tr	I	They 'd never get that back and Dave had stolen their family time .
tr	I	The stars were out and the sky was clear .
tr	O	Je sais que cela ne semble pas toujours être le cas, mais c'est vrai.
tr	I	She was scared of something , but she wasn 't scared of him .
tr	I	She was burning with guilt , burning , and she wanted all those things for herself .
tr	I	None was needed and no explanation was given .
tr	I	I 'm not even sure he believes himself , and he doesn 't sound that convincing , though .
tr	I	Something in his eyes told the knight that he had met the stranger before and he carried a brooding frown under a thick black mustache .
tr	O	Sa tête tournait, et la nausée lui montait à la gorge.
tr	I	The bruises faded , and the scars may have healed .
tr	O	Le visage de Victor s'est assombri, et il me regarda.
tr	O	Je ne peux pas m'empêcher de l'aimer.
tr	I	Her mouth falls open and MacKenzie stops laughing suddenly .
tr	O	Ses cheveux sont un peu plus longs, et son visage est un peu plus sec.
tr	I	She was trying to let him know not to invest too much in what was about to occur , but he sounded annoyed .
tr	O	Elle a disparu, mais il s'avère qu'elle avait raison à propos du Programme.
tr	O	J'ai marmonné quelque chose comme quoi c'était compliqué, et nous nous sommes précipités peu après.
tr	O	Ben était furieux aussi, ou peut-être faisait-il semblant.
tr	I	He moved away from that for the most part by the late 1970 's , but Ray had worked as an investigative reporter early in his career .
tr	I	I 've heard it specializes in so-called clean girls and at night it turns into a ' gentleman 's club ' .
tr	I	I slip on the ice as I slam to a stop beside him and he abruptly halts near the edge of the curb .
tr	O	Nos nez se frottaient l'un contre l'autre, et il a ricané tandis que je réalisais à quel point j'étais pressée contre lui.
tr	I	My potential is unlimited and the sky is blue .
tr	I	When they are , they are significantly less unsettling in appearance than the Silent Brothers , but Iron Sisters are rarely encountered by most Nephilim .
tr	O	Pendant les dix dernières années, elle avait rêvé d'être une Soldate de Jour, mais ce n'était pas ce qu'elle voulait.
tr	O	Il me laisse pour entrer, et je déambule avec la foule restante autour de l'espace extérieur.
tr	O	J'ai essayé de lui donner une certaine marge de manœuvre parce que Mason veut qu'elle reste dans les parages, mais elle m'a tapé sur les nerfs.
tr	O	Au début j'ai lutté contre ça, mais plus je passais de temps avec elle, plus je savais à quel point mes sentiments étaient réels.
tr	O	Chacun des sites web affichait trop de tentatives de connexion infructueuses, et je ne pouvais pas répondre aux questions personnelles pour récupérer mes informations.
tr	I	He was surprised when she didn 't flinch away from him , and he touched her hair because he couldn 't help himself .
tr	I	He vanishes and we wave .
tr	O	Elle n'était pas amicale comme Ula, mais elle ne me faisait pas peur non plus.
tr	I	He doesn 't push me away , but Sean tenses when I touch him .
tr	I	It took a couple of months longer than expected , but with his new legs fitted onto his stumps , the therapy crew got him walking again .
tr	O	J'ennuyais probablement le pauvre homme à mourir, mais je continuais à lire notre manuel de littérature de dernière année comme si rien ne s'était passé.
tr	I	I let out a held breath and my phone vibrates in my pocket .
tr	O	Ils avaient l'air familier, mais il ne pouvait pas se souvenir de leurs noms.
tr	O	Les araignées avaient disparu comme si elles n'avaient jamais existé, et Francesca marchait déjà rapidement vers son côté de la voiture.
tr	O	Il fit ses affaires, et puis nous sommes allés au bureau.
tr	O	Je tends la main et effleure une fossette du bout du doigt, puis la fais glisser lentement vers l'intérieur, sur sa lèvre inférieure boudeuse.
tr	O	Je n'avais dit à personne, et j'aurais dû.
tr	O	Quand ils m'atteignent, leurs grands corps imposants bloquent la lumière du soleil, et la température descend dans l'ombre.
tr	I	Words escaped them and the lips parted .
tr	I	Isaac 's musical laughter joined in , and she giggled , ruining the effect .
tr	I	He took , and he thrust .
tr	O	Eh bien, une chose en entraîna une autre, et vous pouvez imaginer ce qui est finalement arrivé.
tr	O	Une chute de cette hauteur serait plus que suffisante pour le tuer, mais il ne ressentait aucune peur.
tr	O	Elle fit faire quatorze chaises par un artisan local, et un autre pour restaurer une vieille commode afin d'exposer la porcelaine.
tr	O	Même Alice semble très positive à l'idée que je vienne à bord, et je ne la prends certainement pas pour une imbécile.
tr	I	He knocked , and Adela nodded .
tr	I	She came tumbling down on top of him , along with a rain of purses and there was a squeak .
tr	I	The safety it 'd provide would more than make up for the tedium , but Village life can be boring .
tr	O	Carmine ricana sous son souffle à ses mots, son ton enjoué, mais il savait sans l'ombre d'un doute qu'elle pensait ce qu'elle disait.
tr	O	Ses yeux étaient exorbités, et il avait l'air de vouloir vomir.
tr	O	Elle était assise sur un banc rugueux contre un mur, mais Ezio ne pouvait pas voir si elle y était aussi enchaînée.
tr	O	La conversation devint gênante à table, et Mitch n'ajouta rien.
tr	I	She had never probed , but Madelyn , of course , knew that there were fiercely guarded depths to him .
tr	I	Oliver examined them as if he didn 't know they 'd already been cleared to leave town , and Michael handed them over .
tr	I	The wolf within was always ready for more , but I might have had an amazing night of sex .
tr	I	I inhaled deeply and my hands fel to the curve of his back .
tr	I	He couldn 't disguise his joy and Adams gathered the depleted team into his office .
tr	I	Mostly I was happy for him , but it made me a little sad .
tr	I	They began to descend towards the land , and the older man beside him moved his hands .
tr	I	You 'd have to be a complete beast to swat butterflies , but they ruined my ferocious badass image .
tr	I	Up there people were more dressed up , but things were usually very casual in New Orleans .
tr	O	Son père utilisait cette tasse, mais M. Marin avait déménagé il y a des mois.
tr	I	Then pushed him over and to know that she 'd taken him to the edge .
tr	I	He stepped closer , and his breath caught .
tr	I	They gave us some idea of where to concentrate our search , but his notes were inconclusive .
tr	O	Elle a ri, mais c'était un son larmoyant.
tr	I	He 's still with Madeline and I glance over at Davis .
tr	I	I don 't think Annie 's that overwrought , but I don 't mean to sound callous here .
tr	I	She also has to arrive there and she lives in Hungary !
tr	I	He had won , and he had risked .
tr	O	Mes prétendus compagnons ont hurlé pour une tournée de whisky, et trois petits verres furent apportés à la table.
tr	I	These classical musicians are far worse in my opinion , but people think rock ' n ' rollers are rough .
tr	I	A moan was dragged from his throat and Jake seemed to catch a whiff of his thought .
tr	O	Sa mâchoire se crispa, et une ligne blanche apparut autour de sa bouche.
tr	I	Nothing had happened , but he 'd expected the frigate to fire upon the approaching soldiers .
tr	O	Andy hocha légèrement la tête, mais il était un peu confus.
tr	I	Someone had to take him on , damn it , but maybe Gabe wasn 't happy to have her interfering in his life .
tr	O	sa voix n'était plus pâteuse, et il y avait de l'acier dans son ton.
tr	O	Elles s'ouvrirent, et j'entrai.
tr	O	Elle entendit l'appel lointain des domestiques lui demandant d'attendre, mais elle n'y prêta aucune attention.
tr	I	I knew she was thinking about home , and she had the simplicity of people whose faces reveals their thoughts .
tr	I	He pulled back , swiftly peeling them off before returning to her in a rush and she struggled with the waistband of his slacks .
tr	O	Quel que soit le problème que tu aies avec moi, tu l'enfouis tant qu'elle est ici, et tu lui donnes le meilleur de toi-même.
tr	I	I realized all the vampires in the hall were hollering their heads off , and the sound of cheering reached my ears .
tr	O	J'ai proposé de faire la cuisine, mais Pol ne voulut rien savoir.
tr	I	He felt the power of their presence , and he knew that , in the distant past , his own people had invoked the same gods .
tr	I	It could still be clean , but it hadn 't been quick .
tr	O	Sergio agissait vraiment différemment, et elle ne le supportait pas.
tr	O	Cela ne ressemble pas à quelque chose de fabriqué par l'homme, mais on ne sait jamais, je pense, tandis que l'objet glisse doucement sur le sol.
tr	O	J'ai retiré de l'étagère tous les livres qui semblaient le moindrement utiles, et bientôt j'étais entouré par eux.
tr	O	Le père de Rafe avait été un homme très riche, mais sa mère avait insisté pour ne pas trop gâter les enfants.
tr	I	It was not an unpleasant feeling , but I was transfixed to the ground .
tr	O	Mon cœur était maintenant en mode Simon, et il battait pour lui.
tr	I	I 'm too far inside of it , but I try to see upward into the heavens , to find the top of the tunnel .
tr	I	Latin American dancing was becoming popular , and I hate not being ahead of the game .
tr	I	Their mom had decided to come into Seaside for the weekend and it seemed like everyone .
tr	I	It took my breath away and a bright smile slid over his features .
tr	I	She appeared unharmed as she bolted toward Julian , but her strawberry colored curls were a mess , blood smeared her cheeks .
tr	O	Liam se dirigea vers la cabane, mais elle remarqua qu'il n'avait pas rangé son arme.
tr	O	Je suis restée assise là sur le canapé à fixer l'endroit où ma jupe s'arrêtait et ma cuisse commençait.
tr	O	Ses lèvres s'entrouvrirent en une invitation silencieuse, et avec un gémissement brisé Lucien la serra dans ses bras.
tr	O	Il était peut-être fou, mais il n'était pas suicidaire.
tr	O	Elle reposa sa tête contre la mienne, et ses cheveux me chatouillèrent le cou.
tr	O	Maintenant au travail, puis à la maison, puis à un vrai rendez-vous, et demain sortir tôt le matin pour trouver ces boîtes !
tr	O	Il a attendu qu'ils se recouchent, et le feu s'était un peu éteint.
tr	I	I have a lot to teach you about being a Pirate , and for now though , we 're on the ship .
tr	I	They spent half of the dinner laughing at one another 's comments , and Hayden seemed totally in his element .
tr	O	Le ton par défaut du mec était sans émotion, et il y était revenu.
tr	I	I knew it was probably only a matter of time , but so far I had been lucky to avoid a sunburn .
tr	I	He gasped as he touched my naked breast and his hand crept up my shirt .
tr	O	Ses mâchoires étaient figées de terreur, et les mots moururent dans sa gorge.
tr	O	La femme derrière le comptoir s'éclaircit la gorge, et ce fut mon signal de rester dans les limites du PG.
tr	I	He had to try , but Dylan didn 't know .
tr	I	Patroclus just beamed as though he 'd been given a wreath of oak leaves , but he meant it to carry a slight hint of sarcasm .
tr	I	The answer came surprisingly fast , but the question caught him off-guard .
tr	O	La porte suivante qu'il essaya était également verrouillée, mais la troisième s'ouvrit sur une chambre.
tr	O	Je ne m'attends pas à ce que tu comprennes cela pour l'instant, mais quand une femme t'épouse, cela change tout.
tr	I	The room begins to spin , and I sit up in bed .
tr	I	His grip on her hair kept her firmly in place , but startled by the contact , Dagmar instinctively tried to pull back .
tr	O	Tout le monde dit que je devrais laisser tomber, mais je ne peux pas.
tr	O	Il me prend la main, et nous disparaissons dans les rues.
tr	O	La curiosité bouillonnait en elle, et elle lutta contre la tentation de poser des questions désinvoltes sur son frère.
tr	O	Tu as été gentil avec Travis et j'apprécierai toujours cela.
tr	I	Darkness fell , and clouds rolled in , blocking the sun .
tr	I	It feels even worse to say the words , but Remembering is bad .
tr	O	Il vit ses yeux briller vers lui et ils le retinrent, le hypnotisant.
tr	I	I didn 't care , but I knew it was driving her crazy .
tr	I	I stopped my halting steps , and a chill ran through me .
tr	I	They didn 't come , but I don 't know what they were doing .
tr	I	Suddenly I was falling , and I felt my chair melt away beneath me .
tr	I	I fall like a stone , and then he drops me .
tr	O	J'avais autrefois eu les mots, mais maintenant ils me traversaient, comme si j'étais une passoire défunte.
tr	O	J'ai roulé les yeux, mais l'épée ne l'a pas remarqué.
tr	I	He wanted to run , but Deckard held his position .
tr	O	L'exil social était déjà suffisamment épuisant, et la léthargie ne m'allait pas bien.
tr	I	He didn 't deny Ned 's charges , but a muscle flexed in Cain 's cheek .
tr	I	Archer thought he had the world on a string and it was purchased long ago when Lexi was alive .
tr	O	Je pense que c'était pour mon dixième anniversaire, mais j'ai complètement oublié cela.
tr	O	Son sang battait plus fort, et il a dû rouvrir les yeux pour chasser l'odeur, le besoin.
tr	O	Toutes les lumières étaient éteintes, et l'endroit était dépourvu de bruit.
tr	I	Dorian wasn 't quite at that stage yet , but Ian was turning into a man now .
tr	I	Then they were inside a plain stone hallway with barred cells on the left side , and another locked door , another guard .
tr	O	Ghost avait sa cuisse enveloppée de tissu, et je savais qu'il allait s'en sortir.
tr	O	Il a détourné les yeux de la conversation à travers la pièce, mais il ne me prêtait pas toute son attention.
tr	I	He began and she was starting to forget where she ended .
tr	I	I felt like a true idiot and I had been played for a fool .
tr	I	What other explanation could there be , but it didn 't seem terribly likely ?
tr	I	The way you 're living now is not sustainable , and I certainly can 't keep you safe .
tr	O	Elle était à plusieurs pieds de Lionel quand son expression est devenue tendue et que ses yeux sombres ont brillé.
tr	O	La peur me monte à la gorge, et j'ai ma première convulsion alors que j'essaie de ne pas respirer d'eau.
tr	I	I need to get out of here and I 'm losing control .
tr	I	She was invisible again , but the brute turned .
tr	O	Le passé était le passé, et la meilleure chose que Charles pouvait faire était de l'effacer de son esprit.
tr	I	John held my shoulders down and I tried to get up again .
tr	I	She couldn 't know that , but he hadn 't seen her since he 'd caught Joe leaving her place .
tr	I	His legend was growing by the week , and Montrose was new to the league .
tr	O	Nous nous embrassons encore un peu, et je note à quel point c'est parfait, assise sur ses genoux comme ça.
tr	I	Since that time , its history has been tragic , and it was built in 1796 .
tr	O	J'aurais déplacé la tasse dans mon autre main, mais ces doigts étaient déjà écartés autour d'un trio de canettes de Red Bull.
tr	O	Il était le pilote en chef, et le concept était important pour lui.
tr	I	I am proud to say that I have every one of them , and my father kept a journal ever since he was eighteen years old .
tr	O	Ses yeux étaient fermés, mais je savais qu'elle ne dormait pas.
tr	I	She struggled to breathe , and her throat felt tight , as if someone was restricting her windpipe .
tr	O	Elle était surprise que Terry n'ait pas appelé en premier, mais elle était quand même contente de le voir.
tr	I	It felt like I was being drained of something , and I frowned as a warm sensation came over me .
tr	O	Seuls ceux-ci sont vrais dans l'article, et il le sait.
tr	I	He 'd almost been too late , and he loved Nell .
tr	O	Il m'a vu le porter, et il savait.
tr	O	Ça faisait mal de frissonner, et pourtant elle ne pouvait rien faire d'autre.
tr	O	Je ne sais pas comment il le paie, mais il le fait.
tr	I	It made his head swim in delight and he could smell her wonderful scent -- the very same one from when he 'd first met her -- .
tr	I	She didn 't know how she 'd recover if he broke it and her heart was his .
tr	O	J'ai laissé ma main s'aventurer sous sa ceinture, et elle l'a mal pris.
tr	O	Nous sommes à cet endroit, et nous avons les montagnes ici.
tr	I	I was so screwed up , but I didn 't want to leave you .
tr	O	Elle s'est retournée, et j'ai pris mon couteau.
tr	O	Le monde était plongé dans le silence, et j'étais seul.
tr	I	It was interrupted by several wide cross streets , and the main street in town was broad enough for several wagons to move side by side .
tr	I	The strong arm let me go , and my back raked across the sand .
tr	O	Elle lui a donné un coup de pied, et il a gémi.
tr	O	Jeff était un gars vraiment sympa, mais elle se demandait s'il était bipolaire.
tr	O	Il y avait un trou dans la poitrine où le cœur aurait dû être, et il semblait porter les marques d'un outil de défonçage électrique.
tr	I	I chose to ignore it , and I knew he was teasing .
tr	I	It was getting even worse during the last weeks , but she never talked much .
tr	O	Cela faisait longtemps qu'elle n'avait vu ni l'un ni l'autre, mais c'était définitivement eux.
tr	O	Il n'y avait pas de fenêtres, mais elle a vu un interrupteur sur un mur.
tr	I	She wasn 't exactly submitting , and it was a wife 's duty to submit .
tr	O	Elle a essayé de reculer, mais elle s'est retrouvée coincée contre la paroi rocheuse de la grotte.
tr	I	He was sure that Sam was smart enough to keep his distance , and Brendan would actually have to exert himself in order to strike someone .
tr	O	Le rebord de la fenêtre a supporté son poids, et elle a couru, ses pas résonnant sur le sol.
tr	I	His eyes were kind , if a bit surprised , but he was nice enough looking except for the scar on his cheek .
tr	O	Je l'ai laissée me guider hors des jardins fleuris, mais je n'ai pas pu résister à une dernière pique envers mon père.
tr	I	I covered my face with my hands to have a little privacy from Shane and the tears poured out of my eyes .
tr	I	He wasn 't harming her , yet Max was holding Jessica tightly .
tr	O	Il avait le regard clair, presque féroce de Jim, et il avait aussitôt tendu la main à Reuben.
tr	O	Je n'ai aucune idée d'où je vais, et je m'en fiche.
tr	O	Son camion était déjà là quand je suis arrivé, et il se tenait appuyé contre.
tr	O	Jagger avait réalisé un de mes fantasmes, et je devais lui accorder beaucoup de crédit pour cela.
tr	I	I was still kind of embarrassed by it , but we 'd been changing in the same room together for more than a week now .
tr	I	The bars are so high that I can barely stand tall enough to see through them , and this door is heavy oak .
tr	I	It starts to vibrate and Sean pushes a toy deep inside .
tr	I	Sarah flew in , pointing a finger at her , and before she could decide , the door shoved open .
tr	I	I 'm more nervous than he is and this is my house .
tr	O	Faire des choses pour elle est toujours agréable, et elle vous rendra très probablement ces faveurs de bien des manières.
tr	I	He thought he caught a flash of metal far below , but it was difficult to see over the nose of the giant Boeing .
tr	I	She looked at Josef and her eyes snapped open .
tr	I	Iona broke into a sweat , but Eric walked in , bringing with him a wave of November chill .
tr	I	My attention was on Jax , our gazes locked together , but Parker joined me .
tr	O	Pierce était un homme du monde, et il a dû être avec de nombreuses femmes.
tr	O	Vous êtes brillant, et je vous aime.
tr	I	He couldn 't afford an extra , overpriced mortgage anymore , and that was his second home .
tr	I	His eyes promised soon and his thumb stroked over the inside of her wrist .
tr	I	In amazement , he saw her , and he pushed open the heavy door .
tr	I	I fixed my eyes on the ceiling , and he stood for a few seconds .
tr	O	J'ai le dos tourné à Warner, et je ne me retourne pas.
tr	O	À ce moment-là, on frappa à la porte, et le deuxième examinateur du conseil médical apparut dans l'embrasure.
tr	O	Elle était nerveuse, mais elle s'efforçait de ne pas le montrer.
tr	O	Jason tendit la main, et le régent rendit la carte.
tr	I	I did it , and it was necessary .
tr	I	Gita looked more serious , but Hana giggled .
tr	O	Il connaît Kate mieux qu'il ne connaît personne, et pourtant il n'a aucune idée de ce qu'il faut dire ensuite.
tr	O	Cela n'a peut-être été qu'un jour passé séparément, mais cela semblait bien plus.
tr	I	Eric would find out whether he did , but the human Kellerman might have nothing to do with this .
tr	O	Habituellement, elle s'attachait à Franz dès qu'il entrait dans la pièce, mais aujourd'hui elle l'a ignoré.
tr	O	L'inquiétude de Riordan était réconfortante, et elle lui témoigna sa reconnaissance.
tr	I	Pouring water into the coffee maker and I had walked into the kitchen with the phone .
tr	O	Peut-être était-ce simplement qu'elle était belle, et j'étais encore assez jeune pour que cela soit un facteur déterminant.
tr	I	The other looking into her eyes , but he turned a bruised head toward her , one eye swollen .
tr	O	J'en ai une pour ma mère, et les quatre autres sont mes sœurs.
tr	O	Il m'aimait, et rien d'autre n'avait d'importance.
tr	O	Surtout, elle ne poursuivait pas le bétail, et ils ne semblaient pas avoir peur d'elle.
tr	I	It isn 't Mrs. Snow , but I hear the door open .
tr	O	Il n'aurait pas pu être plus soulagé, et il n'avait pas peur de le montrer.
tr	O	C'était une journée douce, et les premières fleurs du printemps commençaient à éclore.
tr	I	I could see his tattoo peeking out and his shirt had ridden up .
tr	I	One of them clearly did not belong to Mr. Drummond 's assistant and the voices were now completely audible .
tr	I	Roach brought his hands together at great speed over Latch 's ears and he looked up .
tr	O	Avant qu'elle ne puisse comprendre ce qu'il voulait dire, son estomac se souleva, et elle vomit aux pieds de l'homme de ses rêves.
tr	I	Apart from weathering her mother 's recriminations , that was just mechanics , but there was still the unpleasant task of calling off the wedding .
tr	O	Je fais de mon mieux pour le convaincre que je ferais une excellente chasseuse, mais jusqu'à présent il n'est pas convaincu.
tr	O	De vives vagues de feu se propagèrent le long des fils, et on aurait dit que Kya brûlait, le soleil inondant chaque partie de son corps.
tr	O	Elle donnait l'impression d'être le genre de femme qui aimait dominer les hommes, et il n'était pas ce genre de type.
tr	O	Fitch poursuivit cette intuition avec des pressions sérieuses via la JRA, et après deux semaines de recherches infructueuses ils trouvèrent finalement la bonne clinique.
tr	O	Ce vaisseau n'avait que de petits lasers, mais ils pouvaient causer des dégâts à un vaisseau sans méfiance.
tr	I	We are alone , but in vain you try .
tr	I	Luca rolls onto his side , alongside me , and I open the packet .
tr	O	Je me suis forcé à lire mon emploi du temps, désespéré de me distraire, mais c'était à peu près ce à quoi je m'attendais.
tr	O	Il ne voulait pas la retenir contre son gré, mais il ne voulait pas non plus qu'elle soit en danger.
tr	I	They looked dry to Gray , but Billy paused to wipe his eyes again .
tr	I	The look on Harald 's face said the same thing and she knew it was a bit of a random question .
tr	O	Il esquisse un sourire sombre, et pendant un instant fugace et éphémère, je vois quelque chose dans ses yeux, quelque chose de vulnérable.
tr	I	Surprisingly it was very delicious and we finished dinner .
tr	O	Cela signifiait qu'il était six heures du matin à New York, et L'Homme Idéal serait à son bureau.
tr	I	I didn 't dare hope , yet I could almost sense his intentions .
tr	I	I think she understands , but she says nothing .
tr	O	Michelle parut encore plus blessée, mais je devais simplement partir.
tr	O	C'était des deux côtés, et la pointe était effilée en une pointe très acérée.
tr	O	Je n'étais pas sûr de pouvoir survivre à une collision frontale à cette vitesse, mais je n'avais pas le temps d'y penser.
tr	O	J'essayais de garder mon visage impassible, mais je n'y arrivais pas très bien.
tr	I	In its place was arousal and as quickly as it came , her rage was gone .
tr	I	They would be clear of the threatening conditions and just a few more cloud formations to pass .
tr	I	It would be fighting every step of the way , but I might indeed die .
tr	O	Il l'a mordillé avec ses dents, et j'ai crié.
tr	O	Les arbres explosaient de froid dans le Grand Nord, et la neige s'accumulait à des profondeurs incroyables.
tr	I	It broke free and Tench yanked .
tr	O	Sur le siège du conducteur, Jake était toujours inconscient, mais Abigail était assise sur ses genoux, tenant le volant.
tr	I	He managed a smile and Jimmy Hull 's face relaxed .
tr	O	Son sourire devient triste, et elle hoche la tête.
tr	O	Son bras palpitait, mais en même temps une mystérieuse corde d'extase se serrait, sa note s'élevant vers la musique des sphères.
tr	O	Le sol était boueux, mais en général, l'eau s'était rapidement écoulée dans la rivière.
tr	O	Mes paupières étaient lourdes d'une étrange béatitude, pourtant je refusais de les fermer.
tr	O	Il m'a même souri, mais aucune trace d'humour ne se cachait derrière.
tr	I	I leave my heart at the table , but my body stands up to follow Holder .
tr	I	More than a few are lying on the deck , some unmoving , but a few officers are still at their stations working frantically .
tr	I	Simone might have overheard , but I 'm not sure of the time .
tr	I	Surprise crossed his features , and he turned to me .
tr	I	She could yell , and Nell , a grizzly , was a big woman .
tr	O	J'étais tombé sur cette boutique quand j'étais allé à NYU, et elle était parfaite pour Kat.
tr	I	His eyes grew and his brain lit .
tr	O	Les images qu'elle avait commencé à se faire de lui la traitaient de menteuse, mais elle savait que rien ne découlerait de leur relation.
tr	O	Elle s'est endormie avec cette pensée mutine, et quand elle a rouvert les yeux, le matelas de sol de Nikolai avait disparu.
tr	O	Tout son cerveau palpitait, et il a été rapidement et violemment malade.
tr	I	If they noticed us they were far more concerned with staying away from the Marsh tribe , but foreign soldiers flew past .
tr	O	Sa relation avec son père n'avait jamais été bonne, mais elle aimait Walter.
tr	I	They weren 't filthy either , but these Changed weren 't clean .
tr	I	She knew that didn 't necessarily mean he wasn 't committed , but she 'd seen no ring on his finger .
tr	I	Right now she couldn 't bear it , and if she ever stopped , she would have to think .
tr	O	Je ne peux pas voir ses organes sexuels, mais je suppose que c'est un mâle.
tr	I	Both boxers started to slid to their own corners and the referee stepped between them .
tr	I	She had to look down ... and she received only a mere impression : blackened scales , leathery webbed wings , terrible black claws for hands .
tr	O	Un bras puissant se referma autour de sa taille pour la stabiliser, et elle devint immédiatement consciente de son corps chaud derrière elle.
tr	O	Je m'assis seul sur mon banc, et je ne voulais plus de mon repas.
tr	I	The trio agreed to establish a set of targets putting forward the outline of a plan and they discussed the proposal at length .
tr	I	I was beyond saving now , but Kara had come to save me .
tr	O	Je ne le réalise pas à temps, cependant, et je trébuche à cause de sa fausse tentative de me faire tomber.
tr	O	Cela ne l'avait jamais frappé de cette façon auparavant, mais il le reconnaissait maintenant.
tr	I	The car slid forward smoothly and Michael moved his hand to the gearshift .
tr	O	Ils n'étaient pas contents que je parte, mais ils étaient solidaires.
tr	O	Le destin funeste s'est abattu sur notre quête, et la mort s'est abattue sur notre compagnie.
tr	O	Son regard retomba sur la boîte, et elle souleva délicatement le couvercle.
tr	I	We still use it all the time , but Nana got that as a gift for her wedding .
tr	O	Claire lui parlait clairement, mais April ne s'arrêta pas de marcher.
tr	O	Le volcan s'élevait à 1 400 pieds, et partout le long de la base, on pouvait voir des statues abandonnées.
tr	I	He was also grinning , but Josh was blushing too .
tr	O	Elle le faisait à l'époque, et elle le fera maintenant aussi.
tr	I	The guards throw open the door and finally we arrive at the entrance .
tr	O	Quand il m'a eu à sa merci récemment, c'était la quatrième fois, mais nous sommes tous les deux encore en vie.
tr	I	My heart skipped a beat , and I walked into English , ready to count the minutes .
tr	O	Le battement s'arrêta, et tout le panneau s'estompa.
tr	I	He has a message for me , and says it 's from my stalker .
tr	O	Shaw avait du talent, mais le talent était bon marché.
tr	O	Elle se sentit stupide au moment où les mots passèrent ses lèvres, mais Lord Reginald sourit.
tr	I	Trojans were still kindly disposed to them , but yes , they weren 't so magnificent as the Olympians .
tr	I	I had no part in any such arrangements , but we should be laying battle plans .
tr	I	It feels weird talking to my dad about Alec , but I don 't know why .
tr	I	That set Caitlin 's insides on fire , and she heard Bede snicker as she passed the cellar door once .
tr	O	Non pas que je n'apprécie pas ce qu'il a fait, mais je n'ai jamais voulu prendre de l'argent que je n'ai pas gagné.
tr	I	This hadn 't been planned , but she always came with a plan .
tr	O	Elle attendait avec impatience, et je roulais des yeux.
tr	I	She sent a wave of flames their way , scorching a clearing for her to land , but a crowd of them formed at the gate .
tr	I	She arched her back , wanting more and Randall had never touched her there .
tr	I	Their hats were pulled low on their heads and their long raincoats were pulled tight against the wind .
tr	O	Une naissance de Métamorphe était un Événement, apparemment, et tous ceux qui assistaient étaient des hommes.
tr	I	With one brush of his hand , the bag fell to the ground , and he reached for the strap of my bag .
tr	I	I 'd have known for sure , or she couldn 't have done nothing .
tr	I	No one would ever have known unless they came to this desolate street in degenerate Montmartre and no one knew .
tr	O	Le téléphone avait sonné, et il y avait répondu.
tr	I	He gazed into her eyes and Thayer 's head snapped up .
tr	I	He 'd been desperate for release , and his body had been worked into a frenzy after what had transpired with Nike , after all .
tr	O	Une pierre glacée se logea au creux de mon estomac, et je me retournai vers les gardes.
tr	I	No amount of reparations had helped , and Lexi didn 't know what she 'd done to offend him .
tr	I	It wasn 't for lack of effort , but so far , she hadn 't throw any of the hotel 's guests at him .
tr	I	I didn 't want to say goodbye , but I knew it was only going to be a few more weeks .
tr	O	Je me glisse dans ma combinaison en cuir et m'arme, y compris d'une épée en argent.
tr	I	The sense of the Keeper 's power much stronger and this place was far more elaborate .
tr	O	C'était une caméra qui prenait des images animées, et elle était braquée directement sur lui.
tr	I	I actually wasn 't pregnant , and the test wasn 't accurate .
tr	O	Ses mains étaient moites, et son front était humide.
tr	O	Nathan s'avance, mais Andy lui attrape une épaule.
tr	I	I 'd use it if I had to and I was stronger than I looked .
tr	I	Yet it was another man who took her wrist , and it felt as if she were giving herself to him , giving him everything she was .
tr	I	That was just one of his many endearing quirks , and he didn 't seem to like chairs .
tr	O	Il avait été témoin de nombreuses conversations ridicules dans sa vie, mais les avoir se disputer à son sujet était surréaliste.
tr	O	Elle essayait de paraître impassible face à son apparence, mais il pouvait percer sa nonchalance.
tr	I	He looked up and something bumped .
tr	I	I felt no burning but I writhed in the dirt to smother any that might have struck my back .
tr	I	Aiden sent me a quick grin , and my stomach rumbled in response .
tr	I	They 're obviously very protective and she 's among her friends .
tr	O	Un groupe d'étudiants encerclait l'un des représentants, mais il y avait aussi une femme plus âgée assise à la table, faisant une sorte de travail manuel.
tr	O	Quand ils viendront nous chercher, prenez les spectres, et j'engagerai les vampires.
tr	O	Le père Joseph a proposé de les rendre, mais il ne les avait pas rendus.
tr	O	Son regard s'évanouit dès qu'il le rencontra, mais il savait ce qu'il avait vu.
tr	I	It was warm out , and the sun was shining .
tr	I	To mend the wounds as well , but the only one to not only sober him up .
tr	I	The gun lowered a fraction , and Clear indecision tracked over his face .
tr	I	I force a smile and London glances at me .
tr	O	Cela semblait avancer car Kelly nous regardait de nouveau tous les deux et je pouvais voir qu'elle envisageait l'idée.
tr	I	I couldn 't get it around the word pregnant , but I tried to take a breath .
tr	O	Cet endroit n'était définitivement pas fait pour lui, mais il n'allait pas souhaiter l'avoir laissée affamée.
tr	I	I can 't leave him with that ability , but I don 't want to neuter him entirely .
tr	I	I say you 're too old , too old to realize the ancient ways no longer work , but you say I 'm too young .
tr	O	Elle le sort de sa panne d'écriture, mais cela s'estompe après quelques chansons.
tr	I	I doubt that 's what he is really going to do , but he said he is going to take me to the movies .
tr	I	She offers me a kind smile as she does , and she 's the only one who responds to me .
tr	I	Her back was straight , her head high but her eyes were still wet as she gazed at him .
tr	I	The momentum was definitely in favor , but not everyone wanted to try it .
tr	I	Together , they attempted to box me in , and he was soon joined by a second car .
tr	I	Then they would be happy , and he would wait for her .
tr	I	We totally crushed the opposition , and after we started to play time went by in a flash .
tr	I	Now it was out of her hands and Jenny realized she had pushed it as far as she could .
tr	O	Kinsey savait que c'était le stress de la situation, mais elle dut soudainement retenir un fou rire qui menaçait de s'échapper.
tr	I	You 'll always have a home here , but you 'd have to speak to Charles about your wages .
tr	I	His golden eyes sparkled as if he had some plan in mind , and he wore a cream sweater that made his tanned skin even more appealing .
tr	O	Des fleurs lui furent lancées par les gens qui suivaient la procession, et Titus s'assit pour l'aider à les ramasser toutes.
tr	O	Il n'y avait aucun espoir de trouver de l'eau seul, et il ne pouvait supporter d'affronter la douleur à nouveau.
tr	I	Oh , she was perfect and he continued his journey .
tr	O	Maintenant qu'ils savaient qui j'étais, je supposais que c'était une nouvelle encore plus importante, et une partie de moi espérait que cela parviendrait à Noelle avant l'heure du dîner.
tr	I	Sam didn 't know what else to say , but the words were so bare , so inadequate .
tr	I	For the first time since the attack , Sheridan couldn 't sleep , but it was late .
tr	I	He gave another sharp nod of his head , and I looked back at him .
tr	O	Au final, je n'avais pas été capable de changer le monde, mais j'avais au moins changé moi-même.
tr	I	She was forced to turn around towards him and the pressure of his hand made Mia stop .
tr	I	It was coming from the left , somewhere below me and I was swimming to the right side of the cavern .
tr	O	Il avait l'intention de tuer cette Salamandre quand il découvrirait, mais il n'en eut jamais l'occasion.
tr	I	He wouldn 't do that , but he could have added Giselle .
tr	O	Sans lui, j'aurais probablement puni Ellie, mais elle avait été son amie.
tr	O	Jon avait cet album, et Théo l'aimait beaucoup.
tr	I	Actor wasn 't one of them , but I was a lot of things .
tr	I	The banging in his chest slowed and Jace 's head started to clear .
tr	I	I just shake my head letting him know I still don 't know anything , but he looks at me for answers .
tr	O	Mon pouls commença à battre la chamade, et ma paupière commença à tressaillir.
tr	O	Mon deuxième cours était la Théorie Politique, et mon troisième cours était les Relations Internationales.
tr	O	Cassie fut silencieuse pendant quelques secondes, choquée que même les ancêtres puissent s'abaisser si bas, mais se sentant aussi un peu honteuse.
tr	I	I could see the agreement in his eyes , but Kincaid didn 't say anything .
tr	I	She was dead and she was covered with blood .
tr	O	Les extrémités pendaient jusqu'à presque ses genoux, et ses bras étaient engloutis dans le tissu.
tr	O	Ce plan reposera sur son endurance, et sa patience pourrait ne pas résister à l'effort.
tr	I	It gave him power and it made him money .
tr	O	Pirro ne voulait rien de plus que de tout lui dire, mais il devait d'abord réfléchir à tout.
tr	O	Antonia était un peu préoccupée par l'invité en question, qui était toujours dans le coma à côté de son autel fait maison, mais elle n'aurait pas dû s'inquiéter.
tr	O	Il semble n'avoir qu'un seul désir maintenant, et c'est de dormir autant qu'il le peut.
tr	I	She really wanted to punch the teeth in on whoever had put her brother into a giant test tube and her heart was in her stomach .
tr	O	Je demandai, espérant que nous pourrions nous échapper et que je pourrais décompresser un peu.
tr	I	The excitement was high and the food was garnering raves .
tr	I	I know you are far from ready , and I taught you almost everything I know .
tr	O	Je sentis la lueur de regret, mais elle fut vite étouffée par le bruit dans ma tête.
tr	I	I notice for the first time that she is quivering , and Robin 's grandma unfolds her arms from across her chest .
tr	I	I panicked , grasping his arm tightly as tears filled my eyes and he reached over me to turn out the light .
tr	I	It was locked fast but she tried the door .
tr	I	I managed to catch it and he threw it weakly towards me .
tr	I	He could recognize names easily enough , but Reading in Latin had never been his strong point .
tr	I	We all faced the door and just then the front door handle began to turn .
tr	I	I kept going , but the accusation just came out of my mouth .
tr	O	Elle l'avait fait fréquemment cette semaine, et elle savait exactement ce qu'il aimait maintenant.
tr	O	Sa porte se referma doucement, et Fred s'éclaircit la gorge.
tr	I	Whoever he was with came into the house and Pat wasn 't attacked as soon as he .
tr	I	I do not care , but the excruciating pain rips through every nerve cell .
tr	I	She couldn 't fit the pieces together , but before , she 'd had glimpses , tantalizing clues .
tr	O	Il nagea vivement sous le rocher, et alors qu'il émergeait, Brett redescendait du bateau.
tr	O	À ce moment-là, je voulais tout oublier, mais Micah ne voulait rien lâcher.
tr	I	He knew he could have painted it , and through the alcohol he saw it all , just as he had with the three women .
tr	O	Je pensai à l'impasse tendue sous la tente ce matin, et je me demandai si j'avais sous-estimé à quel point on avait frôlé la bagarre.
tr	O	Il était plus que légèrement dubitatif quant aux affirmations de Timmy, mais il n'avait pas d'autre choix.
tr	O	Ma tante est sous beaucoup de pression, et elle est sur le point d'exploser.
tr	I	He was never one to follow rules too closely but he knew this was against the King 's orders .
tr	O	Ils attendirent la serveuse, mais Garcia recommença à parler.
tr	I	It was too late for that , but instantly , the edges blunted , as he shielded her from his raging need .
tr	I	The lights on the shuttle illuminated the water around us , but it was night .
tr	I	The current continued to beat him down , and the pain from his ribs was excruciating .
tr	O	Le chevalier écarta les pieds, s'accroupissant bas pour fondre sur moi, et le temps ralentit.
tr	I	I sit on the couch laying my head against the wall , closing my eyes and my mother is sleeping .
tr	O	Le groupe savait qu'il s'était engagé dans une bagarre, et aucun sourire éclatant ne pouvait cacher ce fait.
tr	I	She failed to get a grip on the desktop , but she tried to lessen the impact of the fall .
tr	I	In the end , he couldn 't help it but Stone fought his urge to look .
tr	O	Il a grandi dans la capitale, mais certaines personnes n'ont jamais été à l'aise avec la vue de ses cheveux d'un roux pur.
tr	O	Les hommes essaieraient de jeter un œil dans les trous, et cela ferait s'écrouler tout leur simulacre sur eux.
tr	O	Elle transpirait, et ses mains tremblaient violemment.
tr	I	It was not until the eastern skies were finally beginning to lighten that a distant shoreline came into view and the night grew long .
tr	I	She didn 't deserve this and I 'd done her wrong .
tr	I	Chase took that as encouragement to let the thrust in morph into an immediate withdrawal , and a squeak scraped out of her throat .
tr	O	Joseph est venu me chercher, et Petite Salomé avec moi.
tr	O	Elle ne savait pas pourquoi elle avait choisi ces mots, mais ils semblaient justes.
tr	O	Cela leur en ferait six, et s'il en restait onze dans la maison, nous serions en infériorité numérique.
tr	O	Les pièces du Sépulcre défilaient, et puis j'étais en plein soleil.
tr	O	Il lâcha son bras, et sa main retomba le long de son corps.
tr	O	Elle avait raison, et c'était un point que je ne voulais pas aborder.
tr	I	She missed him already , but Time to get on with life .
tr	I	He was still glaring at Chase , and this was the most serious I had ever seen Phoenix .
tr	I	The traces of joy I 'd witnessed so often in Jared 's expression made a reappearance on his face , and the storm from moments before passed .
tr	I	Sawyer shook the man 's hand as they exchanged greetings , and Lyndon inclined his head .
tr	I	She wanted to avoid the increasing cold of nightfall , and Home was in a valley far away .
tr	I	Tech stuffed away in there , too and Chaz has all kinds of tools .
tr	I	The dark lord catches each of his fists in turn , but not yet discouraged , Link throws a quick one-two punch .
tr	I	She coughed , and Acid crept in her chest , to the back of the top of her throat .
tr	O	Je devrais libérer ces personnes, ou mes aspirations à être Reine seraient vaines.
tr	I	Callum looked at her and Leah breathed in horror .
tr	O	Noah s'insinue lentement dans ma tête, et cela devient plus qu'une simple attraction physique.
tr	I	If the security people couldn 't take care of it , maybe he 'd speak to Weekes , and no , something would have to be done .
tr	O	Il y avait des problèmes derrière le green, et il ne prenait aucun risque.
tr	O	Ils gémirent à l'unisson devant leur étreinte passionnée, et Sabrina tira sur ses épaules.
tr	O	En rampant sur les décombres, une main lui saisit la jambe depuis les fissures, et il trébuche.
tr	I	His body lost its anger , and he spoke to the guard .
tr	O	Il va trouver un moyen de nous faire tomber, et vous tomberez avec le reste d'entre nous, Sénateur.
tr	I	He claimed that I beat him up and I asked him what happened .
tr	O	Après, elle a suggéré que nous allions danser, mais à ce moment-là, je pouvais à peine bouger.
tr	O	Ils semblaient tous vraiment gentils, mais elle ne pouvait toujours pas garder ses nerfs totalement calmes.
tr	O	C'est une toute petite chose, mais je sais qu'elle peut me vaincre.
tr	I	I knew from the angry way her eyes narrowed that she knew exactly who I was , and she stopped cold when she saw me .
tr	I	His eyes were shut and he has been laying at his place .
tr	O	Ses yeux rencontrèrent le trou dans la poitrine de Sam, et il s'arrêta net.
tr	O	Il la regarda, une supplication claire dans ses yeux, mais elle secoua lentement la tête.
tr	I	Then we 'd have to deal with his successor , but killing him would be permanent , of course .
tr	I	She wasn 't in the mood for lessons on Shifters at the moment , but Iona didn 't know what a Guardian was either .
tr	O	L'homme se tourna vers la foule, mais il ne vit pas Nikolas.
tr	I	If I rubbed just a little bit longer I was going to come and his erection was pressing against my swollen clit .
tr	I	It hurt too much , but Keeley tried to smile .
tr	O	Les parents de Cody étaient absents pour le week-end, et les clés de Cody étaient enfermées dans sa voiture, à sept pâtés de maisons de là.
tr	I	I didn 't attempt to hide it , and there was panic in my voice .
tr	I	He seemed confident that together they could handle the phantom , and he had known exactly what to do when they met the fog giant .
tr	I	His pinkie crosses over mine , wrapping around it and his injured arm comes up to settle beside mine .
tr	O	Tu te dis juste que tu es parti, et le reste se fera tout seul.
tr	I	They 're just classmates , none of them my friends , but a few random faces pop up .
tr	O	Je fais face à Alejandro, le dos à la porte, mais je sais quand même la seconde où Ethan s'approche de moi.
tr	I	I snickered slightly and he rolled his eyes .
tr	I	Sal wouldn 't let her but Laci tried to move away .
tr	I	Our thoughts aren 't , but the room is imagined .
tr	I	A stiff breeze sprang up to push her back to the pier , and she said .
tr	O	quelqu'un demanda, et Kat sursauta, surprise de voir un homme debout derrière elle.
tr	O	Nous sommes peut-être des fermiers, mais je n'aurai pas de fumier d'enfant dans mon couloir.
tr	O	La tempête se dissipe à mesure qu'elle se déplace plus au sud, mais les conditions sont toujours considérées comme dangereuses.
tr	O	Sa décision est prise, et c'est tout.
tr	I	He leaned still closer , and his gaze narrowed , mimicking mine .
tr	I	He yelled , flinching away and I got one of them .
tr	O	Il y a juste toutes ces attentes qui accompagnent une étape comme celle-ci, et je suppose que j'ai juste été dépassé.
tr	I	Confidence was something I certainly lacked , especially at that moment , and you need a lot of confidence to feel like a princess .
tr	O	Je devrais être euphorique, mais ça m'a juste semblé bizarre.
tr	O	Ils se disent quelque chose à voix basse, et je prends conscience de pourquoi elle est ici.
tr	O	Les poings de Graham se serrèrent, et il ouvrit brusquement les bras, brisant quelques lianes qui le retenaient.
tr	I	She didn 't have any idea how sever it was , but whatever news he was trying to tell her was bad .
tr	I	Maybe Juanita had called him after all , but it just didn 't seem likely with his slack personality .
tr	I	He staggered back , but he was unhurt .
tr	O	Tu savais que c'était mal, et ta mère a appelé ça du vol.
tr	O	Il passe légèrement son doigt sur mon sein, et mon mamelon déjà érigé devient encore plus dur.
tr	I	Vanessa smiles back at him , and Rory bursts out laughing at that .
tr	O	Je me tournai pour lui faire face, et elle était déjà tournée vers moi, le visage appuyé sur sa paume.
tr	O	Je devais, et elle le savait.
tr	O	Il rit, mais son rire s'estompe rapidement une fois que ses yeux se posent à nouveau sur ma bouche.
tr	O	McNair transperça son visage, et elle sentit soudain qu'il était en train de frire sur un gril.
tr	I	She can tell when I 'm lying to her and Drogheda 's got some kind of crazy sixth sense .
tr	O	Nous ne pouvions pas voir le sniper, et cela laissait peu d'options à Marky.
tr	O	Tu auras ton téléphone avec toi, et il y a de la musique là-bas.
tr	O	Je fis un signe de la main malgré ma résolution de ne pas le faire, et il me fit un clin d'œil.
tr	O	Son regard rencontra celui de Rio tandis qu'elle parlait, et son regard chaleureux caressa doucement son visage.
tr	O	Ses bras s'enroulent autour de mon cou, et elle enfouit ses mains dans mes cheveux tandis qu'elle se presse contre moi.
tr	I	They left the house and he picked up Bongo .
tr	I	Michael 's stocky body was curled in a ball beside her , and Dee 's long legs were sprawled near the window .
tr	O	La voix de Tyler, une fois de plus inattendue, la fit sursauter, et elle couvrit sa bouche pour retenir le cri de surprise.
tr	O	Darius sortit de la pièce en direction de sa chambre, et je le suivis, craignant qu'il ne fasse quelque chose de drastique, comme sauter par sa fenêtre.
tr	O	Il n'y avait que lui et moi dans la pièce.
tr	I	He was out of his seat as soon as the word left his lips , but the teen shrugged as though he couldn 't care less .
tr	I	The sword glanced off his armor and Tom turned to avoid the blow .
tr	O	La nonne les mena au milieu d'une grande pelouse, et ils s'assirent en cercle.
tr	I	The congregation has already gathered for their early-morning service , and the sun is just coming up .
tr	I	He drew her beneath the shelter of his broad shoulder , and he felt the small shiver that ran through Antonietta .
tr	O	Il faisait presque complètement noir maintenant, et j'aurais voulu mieux voir son visage.
tr	O	Les motifs se lièrent dans son esprit, et elle vit comment cela pouvait être fait.
tr	I	This is taking it to an extreme , but Blue may be my favorite color .
tr	O	L'homme était fort, incroyablement fort, et son poing serré tenait ferme.
tr	I	I can feel him here , but it sounds stupid to say .
tr	O	Stanley n'avait jamais mangé de poisson, et encore moins de vin, si tôt dans la journée, et il considéra cela comme une expérience nouvelle.
tr	I	I leaned forward , silently begging him to kiss me , and our lips were so close that I could feel his breath .
tr	I	Each time it was the same , and I kept glancing up at him .
tr	I	It was the woman sitting next to her that snagged Billie 's attention , but they were pretty , especially the small blonde .
tr	I	The way fairies tend to band together in groups we call families , but only two of us were actually related .
tr	O	J'ai envisagé de prendre ma brosse à dents de mon sac dans le salon, mais après un moment de délibération, j'ai choisi de rester dans sa chambre.
tr	I	I was in no mood to pander but it went over badly .
tr	I	He immediately latched onto it , and his hand brushed against something .
tr	I	My mind wasn 't on the music , but I listened as they broke into their rendition of the latest country hit .
tr	O	Sa voix est devenue plus forte qu'elle n'aurait dû l'être, et j'ai su immédiatement que je lui avais parlé au mauvais moment.
tr	O	Corrado l'avait traîné hors du lit à trois heures du matin, mais il n'avait pas expliqué où ils allaient pendant le trajet.
tr	I	Annie considered it her duty as their daughter to encourage their reconciliation , and her parents needed each other .
tr	I	I could practically hear her thinking everything through , trying to digest it , and Vee didn 't answer right away .
tr	I	Surprisingly we did so willingly , like participants in a street theatre show and he motioned to us to move closer to him .
tr	O	Son corps reposait toujours dans le lit devant moi, mais l'histoire de sa vie était terminée.
tr	I	For a few minutes all our worries disappeared and it was warm enough to walk without a jacket .
tr	I	She immediately shut me down , but I tried to talk to my mother about it .
tr	O	La pièce commença à tourner, et elle s'efforça de rester immobile.
tr	O	Elle entendit à nouveau le rire de Stu, et son visage devint encore plus rouge.
tr	O	Ça m'a énervé, mais je n'étais pas vraiment en position de dire quoi que ce soit à ce sujet.
tr	I	The tulips looked promising , and the narcissus had been blooming in my backyard for a couple of weeks .
tr	I	Something has got to be done , but I really don 't want to throw her under a bus .
tr	I	Maya gently pressed the hilt into my palm , but automatically , I tried to shove the dagger back toward her .
tr	O	Cette fois, il n'y avait pas de pièges, et je devrais le régler moi-même.
tr	I	It made him angry , but he wasn 't sure .
tr	I	She knew it , and she 'd totally killed Hello Kitty .
tr	O	J'échouais à mes cours, et elle le savait.
tr	O	Mon sang bouillait, et mes poings se serrèrent.
tr	I	He wished it were , even as the car pulled away from the hotel but he knew that wouldn 't be possible .
tr	O	C'est comme s'ils dormaient, et ils ont besoin d'être réveillés.
tr	O	Brody fit de son mieux pour paraître modeste, mais les grizzlis étaient mauvais pour ne pas avoir l'air suffisant.
tr	O	Au lieu de cela, le mariage fut reporté indéfiniment, et Clary pouvait l'entendre pleurer à travers les murs la nuit.
tr	O	Elle ne la rencontrerait jamais, et elle se sentait plutôt triste à ce sujet.
tr	O	Je fais un profit, mais c'est quand même très bon marché.
tr	I	She felt amazing in his hand , and he curled his fingers around his sword .
tr	I	They continued on their stroll and she laughed under her breath .
tr	O	Elle se détourna de moi, mais mon monstre intérieur remonta.
tr	O	Oui, c'était un acteur incroyable, mais tous ses instincts lui disaient qu'il n'avait pas joué la comédie quand il avait dit ça.
tr	O	Kate croise les bras sur sa poitrine, et Asher pose une main sur son dos.
tr	I	The wooden gate opened and the noise died away .
tr	O	Puis Matthias m'embrassait, et je savais que tout ce qui arriverait après aujourd'hui serait bien.
tr	O	Impossible de dire où cela pourrait les mener, mais au moins ils seraient ensemble.
tr	O	Orange Notes, le groupe du campus, était encore en train de s'installer dans sa section, mais ils réagirent à l'excitation sans poser de questions.
tr	O	Ça ne me dérangerait pas d'avoir un animal de compagnie, mais mes horaires sont trop longs.
tr	I	We lay there , contemplating the night sky , and the rider fell to the ground beside me .
tr	I	Yet it was much more than that , and it was no more than that .
tr	O	Mes bras passèrent sous les siens, et je m'accrochai à l'arrière de ses épaules, mes ongles profondément enfoncés dans sa peau.
tr	I	This one was giving it a run for its money , but well , the first one after my parents ' death was awful .
tr	I	Only part of that task was building a fighting force -- and all that mattered was the task at hand .
tr	O	Ensuite, elle serait de retour à son hôtel après les spectacles, et elle pourrait se détendre davantage.
tr	I	I 'm better off this way , and my fate was sealed long ago .
tr	I	I 'll bet this chest for supplies , but you can keep the coins you won .
tr	I	They 're critical to plant growth , and there are dozens of species of bacteria living in Earth soil .
tr	I	I kind of knew that would be the case , but I managed just fine as far as my thirst went .
tr	I	Soon he made it quite unthinkable for me , and that I might convert was unthinkable to him .
tr	I	He was more careful now , but nice people often ended up hurt when they befriended him .
tr	O	Ses blessures étaient assez graves, et cela prenait plus de temps que tout ce que j'avais fait d'autre.
tr	O	Il avait l'air de le faire, mais je gardai cette pensée pour moi.
tr	O	Le visage d'Obi-Wan rougit un peu, mais il sourit d'un air approbateur à l'étreinte.
tr	I	Anna passed and Joshua illuminated each tombstone he .
tr	O	L'envie de lui dire d'aller au diable faillit vaincre ses bonnes manières, mais les réactions explosives n'ont jamais résolu de problème.
tr	I	He jumped on top of her and she fell to the floor .
tr	I	Kimberly knew what he wanted to know but Jon couldn 't quite form a sentence .
tr	O	Les lèvres roses de Mari s'attardent si près, mais elle ne comble pas la distance entre eux.
tr	O	Ses baskets usées glissèrent dans une flaque de son propre sang, et ses jambes se dérobèrent sous elle.
tr	O	Il en voyait la logique, mais en pratique ce serait de la pure torture.
tr	I	I didn 't care , but she took it in mine , a few other kids staring at us .
tr	O	Michelle se tenait à côté de moi, et nous avons fouillé la rue sombre en contrebas.
tr	I	When it was ready , we opened it up , and I clicked the icon to recover the Word document .
tr	I	He knew his words had been a direct hit and she flinched .
tr	I	I just had to tell someone but I 'm not sure what good it 'll be .
tr	I	Her heartbeat quickened , and she could still feel his breath on her skin .
tr	I	At least we didn 't have to leave with Cameron being so pregnant , but two months went by before it was legally ours .
tr	I	She most likely would have sensed him near her , but she never would have seen him .
tr	I	Mike didn 't know how much of it he could fix properly , and the damage was much more extensive this time .
tr	I	Darin was rash , but they 'd both seen something they wanted .
tr	O	Il lui fit un clin d'œil rapide, et il était parti.
tr	O	Elle croisa les bras pour les empêcher de trembler, mais cela ne servait à rien.
tr	O	Il n'avait que cinq jours avant l'arrivée de ses fournisseurs, mais il était certain de pouvoir la cacher à ses fournisseurs.
tr	O	J'aurais aimé le voir plus tôt, mais vous deux vous complétez l'un l'autre.
tr	O	Finalement, j'ai eu les fermoirs qui maintenaient les menottes en place, et elles sont tombées.
tr	O	Je n'offre pas, et ils ne demandent pas.
tr	O	Les visages d'Hayden, de Tristan et de Logan devinrent sérieux.
tr	O	Ils ont une emprise solide ici, et la sécurité anti-mystique est beaucoup trop élevée.
tr	O	On peut tromper le corps, mais on ne peut pas tromper l'esprit.
tr	I	When she joined us , Benjy took one , and she carried two sleeping babies in her arms .
tr	I	There was a small chance he could win that fight , and he 'd challenge Cain for control of the demon dimension .
tr	O	Elle se débattit dans son étreinte, mais c'était futile.
tr	O	Je jetai un nouveau coup d'œil en arrière, et tout le monde était derrière la barricade, sauf Rodriguez.
tr	O	Il sourit de nouveau, et quelque chose bougea au-dessus de nous.
tr	O	Il y avait de l'attirance, bien sûr, mais c'était plus que cela.
tr	I	Maybe he is and he looks like he 's tripping on acid .
tr	I	Still he held fast , but the man dropped onto his chest .
tr	O	Le chien toussa quelques fois, et Peter la fixa.
tr	O	Blake hocha la tête en reculant de la pièce, et je m'affalai contre mon bureau, étourdi par l'adrénaline.
tr	O	Il ne lisait jamais les messages lui-même, mais William lui faisait un rapport sur la question.
tr	O	C'est moi qui les ai trouvés ainsi, eh bien ma femme Mary et moi sommes tombés dessus.
tr	O	Je suis devenu très habitué à endosser d'autres corps comme les miens, mais je ne suis jamais sûr de la façon dont les vrais propriétaires les portent.
tr	O	Je pleurais plus fort, et mes mots étaient étouffés par les vagues poignantes d'un chagrin perçant qui se manifestaient dans mon ton.
tr	O	Les téléphones étaient dans un hall sans issue, et il ne voulait pas se sentir piégé.
tr	I	I didn 't think I was good enough to get so much attention for it , but I 'm good .
tr	I	You didn 't dope kids up for things like that back then , and only Leo had it bad .
tr	I	The two of them laughed and Angela said something to Billy .
tr	O	Elle essaya de se redresser, mais Cain maintint sa prise ferme pour qu'elle ne cesse pas accidentellement de le toucher.
tr	I	I punched the correct siren , and when we got in , John started the engine .
tr	I	We were quiet for some time , and he didn 't say anything .
tr	I	Her full lips were most often curled into a large smile , and she had a small spattering of freckles across her petite nose .
tr	I	I thought it was absolutely hilarious , but I knew Lakin would be upset .
tr	I	This suited me fine , and she preferred Bible stories .
tr	O	Elle s'est effacée, et je me suis effondré avec elle.
tr	O	Un regard douloureux apparut dans les yeux de Marcus, et il regarda Maisie directement.
tr	I	Something horrible has happened , but I don 't know what .
tr	I	What he saw on Mairi 's face made him curse silently , and his eyes narrowed .
tr	I	Nothing could sneak up on me while I slept and I turned around so my back was to the wall .
tr	O	L'ancienne Tara aurait laissé passer ce commentaire, mais la nouvelle Tara tournait une nouvelle page.
tr	O	Kate n'était pas vraiment intéressée par cette conversation, mais tandis qu'ils parlaient, quelque chose attira son attention.
tr	O	J'ai essayé si fort de comprendre comment te faire me choisir, mais je n'y arrive pas.
tr	I	He pulls my face in his direction and I feel his hand touch my cheek .
tr	I	That 's what matters , and I have my Gramps .
tr	O	Elle accepta, à contrecœur, et il lui dit de les retrouver au restaurant vendredi soir à sept heures.
tr	I	The display lit up and he picked up his cell .
tr	O	Sa langue sonda mes lèvres, avec insistance, mais je me suis retiré.
tr	O	Il était évident pour moi que la mention de Lancaster avait fait mal, mais elle fit de son mieux pour dissimuler la douleur.
tr	O	Quelques minutes s'étaient écoulées, et le liquide était d'un brun foncé.
tr	O	Je ne l'ai vu que quelques fois au cours des quatre-vingt-six dernières années, mais je le connais.
tr	I	They were ineffective , but the Strands ' warlocks were hurling blasts in my direction .
tr	I	I am in my third year of studying Engineering at this university , and Alex Ramirez is my name .
tr	O	Le restaurant avait une voiture devant et celle-ci ressemblait à celle du cuisinier, parce que la serveuse n'était pas là.
tr	I	He still felt a sensation of rocketing forward yet he was lying down , as if on a sled and the force pulled him feet first .
tr	O	C'est le matin là-bas, et ils n'ont pas pensé que je pouvais dormir.
tr	I	The title had long ago been worn away , and the book 's spine was cracked in a hundred places .
tr	O	J'étais toxicomane, et Clay était mon crack.
tr	I	The little girl I 'd seen before , but I didn 't know the tall blonde woman .
tr	O	Je jette une autre pierre, et ça la fait fuir.
tr	O	Il était peut-être menotté, mais il voulait quand même qu'elle sache qu'il aimait être aux commandes.
tr	I	Victoria wanted to know if he really died , like gone in the world but other people would say a person died just in their memories .
tr	O	Il le plaça dans sa paume, et elle passa les doigts sur le papier épais gaufré.
tr	O	La porte ouvrit à dix heures, et Margaret entra dans le magasin.
tr	I	He tried to pet it and the puppy licked his hand .
tr	O	Je n'ai pas écouté la conversation téléphonique de Casey, mais j'ai été soulagée de savoir qu'elle se faisait des amis.
tr	I	I can see now and my mind is open .
tr	O	Elle voulait me haïr, mais je voulais l'oublier.
tr	I	I 've no idea how to write it down , but I feel like I 've learned something important about the race to come .
tr	I	She couldn 't remember where they were , but she remembered somewhere , him telling her the same thing .
tr	O	Les cinq autres membres d'équipage rassemblés près de la berge n'étaient pas tous des athlètes colossaux, mais ils étaient tous des hommes.
tr	O	C'était un sentiment étrange, et Edwin n'était pas sûr de se sentir entièrement à l'aise avec l'idée.
tr	O	Je ne l'avais jamais imaginé, mais il y avait une vie après Benjy.
tr	O	Elle ne s'est pas retirée, mais son corps entier était tendu.
tr	O	Ils nous évitent, et nous les évitons.
tr	I	I can 't help you get back there , but now , I am here to help you .
tr	I	Eventually I nodded off , but that thought made it hard to fall asleep .
tr	O	La façon dont elle bouge est captivante, et tout le monde la regarde.
tr	I	Four heads were sheared free , and four axes fell .
tr	I	She still seemed happy , but her enthusiasm was subdued .
tr	I	He found himself looking down on the landscape from a height of about eighteen feet and the giant rose cautiously to a standing position .
tr	I	He found himself in the livery , and Nolen 's eyes flew open as Ryker released him .
tr	O	Il faisait plus froid ici, avec le vent qui fouettait l'eau noire, et j'ai enfoncé mes mains profondément dans les poches de ma veste d'hiver.
tr	O	L'Ironie s'était initialement portée candidate pour faire le travail du destin, et elle le tenait personnellement responsable de son échec à l'obtenir.
tr	I	He told them why , and it all sounded like religious crap .
tr	I	There were no lights illuminating it either , and I noticed after The Square , we had past a station that the train didn 't stop at .
tr	I	A nurse calls in each day and his housekeeper , Mrs Bruce , has been with him for years .
tr	I	A savage elation was rushing through him , but he calmly slid the sheet back into the envelope .
tr	O	Peut-être devrait-elle le réveiller, et ensemble ils pourraient trouver une façon agréable de passer le temps.
tr	O	Nous nous sommes approchés du plus grand bâtiment que j'aie jamais vu, et devant il y avait une chose énorme et immobile.
tr	O	Il y avait plus à l'histoire, mais Frank avait d'autres choses en tête.
tr	O	Il n'était pas tiré d'affaire, mais pouvait voir la route à travers les arbres.
tr	O	Je suis paralysé par leur affliction, et ensuite je dois prendre le temps de me guérir.
tr	O	Toute son attention avait été portée sur l'absorption de l'énergie Source de Haven, et il ne s'était pas attendu à une attaque physique directe.
tr	O	Elle savait qu'il avait été loué auparavant, mais les occupants partaient toujours assez vite.
tr	I	Nobody can sleep , not after what we 've so recently witnessed but it 's late in the night .
tr	O	Nous sommes maintenant contraints au transport en espace direct, et je ne sais pas quel genre de provisions Dina a fait.
tr	O	Les pôles étaient recouverts de calottes blanches, et l'analyse a prouvé sans l'ombre d'un doute que c'était de l'eau.
tr	O	Il était plus de deux heures du matin, et la route était complètement déserte.
tr	O	Lori se leva d'un bond pour leur faire un câlin simultané, et son énergie était si contagieuse que Vicki sourit malgré sa sombre humeur.
tr	O	Elle l'avait assommé pour s'échapper, et bien qu'il semblât impuissant, il pouvait la retenir.
tr	O	Elle s'était enfuie, et elle devait savoir maintenant la réaction que cela provoquerait chez un prédateur.
tr	O	Je ne vais plus supporter ses conneries, et il apprendra à ne pas en profiter.
tr	O	Il y a très peu de choses qui peuvent nuire à mes capacités, et je n'apprécie pas de ne plus pouvoir te surveiller.
tr	I	I do not come to theirs and they do not come to my Bower .
tr	O	J'ai entendu dire que les yeux sont la fenêtre de l'âme, et maintenant je comprends pourquoi.
tr	I	One who could make lightning pour down a hallway inside the faerie mound , but he was a storm god , too .
tr	O	Je ne l'ai acheté qu'il y a un peu plus d'un an, mais déjà il est une anomalie parmi les accessoires pour tablettes.
tr	I	Ready to cuff and Joe had Susan 's hands behind her back .
tr	O	Budda ne renvoyait pas souvent Blood Mama, et la surprise la laissait sans voix.
tr	I	The order was unmistakable , but her voice emerged as a soft , seductive purr .
tr	I	I 'm transfixed by the ocean , but I should offer to help dad .
tr	I	Neither of us can predict public reaction with any accuracy , but I certainly do not want distraction of that kind .
tr	O	J'ai commencé à me lever instinctivement, pensant d'abord qu'il nous parlait à tous et que nous étions peut-être simplement transportés vers un autre complexe.
tr	O	Les femmes portaient de longues robes, et les hommes des smokings.
tr	O	L'équipe de secours a peut-être lancé une bouée de sauvetage aux filles, mais ces menteurs sont toujours un navire qui coule.
tr	I	She put her arms around my neck , and I picked her up into my arms .
tr	O	Les portes de l'ascenseur se sont ouvertes, et ils sont entrés, en tant que seuls passagers de l'ascenseur.
tr	I	Neil left and they kissed .
tr	O	Pearl lui fit une énorme accolade, et après quelques secondes Abi l'invita dans la pièce.
tr	I	I don 't stop walking until I reach his car , but I hear Karen crying my name .
tr	I	She forced hers to do the same , and his lips curved up in a fake smile of greeting .
tr	I	The tan hadn 't penetrated and he had had longer hair in Miami .
tr	O	Noël comprit à l'expression faciale que le major était sur le point de décharger, mais en bon mode de coopération alliée, il se retint.
tr	O	Il y avait une infirmière derrière le bureau, et je pouvais dire qu'elle ne rigolait pas.
tr	O	Kellee est sortie avec la petite chose en plastique à la main, et elle pleurait de nouveau.
tr	I	She hoped so , but whether her father would be in tow , she couldn 't be sure .
tr	O	Le soleil était éclatant, et la rosée faisait scintiller les plantes.
tr	O	Elle avait promis d'amener Seth aujourd'hui, et je suis content de la voir.
tr	I	I could only interpret a few , but a thousand emotions played over Zoe 's face as we peeled out .
tr	O	Elle aurait dû être surprise, mais elle ne l'était pas.
tr	O	Elle a atterri sur ses fesses dans le lit, et il a bougé, atterrissant sur elle.
tr	I	No other traces of the fight could be found , but Aragorn searched the ground in a wide circle .
tr	O	Cela semblait terriblement démodé pour un garçon de seize ans, mais il ne se laissait pas déloger.
tr	O	Certains arbres qu'elle avait dépassés plus tôt avaient commencé à faire des pousses de printemps, mais aucun d'entre eux ne l'avait fait.
tr	I	The woman distracted him , but she 'd never believe it .
tr	O	Il a lentement testé le bouton avec son doigt, mais il n'y a eu aucune réaction.
tr	I	She was so tortured that I couldn 't resist , but I knew I should let that thought sink in .
tr	I	He saw hope bursting forth from the misery engraved in her filthy , torn countenance and Marcie smiled up at him from her battered little girl form .
tr	I	Liam cries out , and the few centimeters of give it has is enough .
tr	O	Elle l'a essayé en premier, et la quatrième clé a fonctionné.
tr	O	Elle est bonne avec moi, et je me rattraperai certainement auprès d'elle.
tr	I	Nash was nowhere to be found , and Jake was talking to several jocks .
tr	I	The leather resisted him before giving way , but he reached for his belt .
tr	I	He always said hello back , and even Raquel , who detested virtually all the in crowd , said hello to him in the hallway .
tr	I	Caleb crouches next to her , and Susan collapses to the ground , crying .
tr	I	Her arms are crossed over her chest and her hair is scattered across her back .
tr	I	Nothing was making sense as I went through the motions , but looking back , I knew it was a horrible thing to do .
tr	I	She didn 't give him one and he obviously didn 't expect a response .
tr	I	The move was too little , too late , but she shoved into Duncan , knocking him aside .
tr	I	I 'm terrified that someone will see me standing there , and there 's a side window looking out at the gate .
tr	I	He had grown up coming here , but Missy 's dad had died when she was four .
tr	O	Toutes ses catastrophes imaginées, et il n'a jamais imaginé ceci.
tr	O	Évidemment, nous ne pouvons pas lui répondre parce que nos bouches sont bâillonnées, mais je ne pense pas qu'il s'attendait vraiment à une réponse.
tr	I	It all still meant nothing - and I learned to go through with it , to follow their lead , to accept their guidance .
tr	O	Les enfants étaient gentils, peut-être trop gentils, mais j'étais reconnaissant.
tr	I	You certainly can 't hire anything around here , and it 's not like I have another one .
tr	I	It might strengthen him long enough for the doctors to save him , but I don 't know if your blood will cure him .
tr	I	Jain lost her right hand grip on her weapon and Wood cracked against wood .
tr	O	Elle savait qu'il ne ferait de mal à aucun d'entre eux, mais c'est tout ce qu'elle savait.
tr	I	That seemed foolish , but her first instinct was to look away .
tr	O	Ce n'était pas tout à fait la réponse qu'elle avait voulue, mais elle s'est dit qu'elle ferait mieux de ne pas insister sur la question.
tr	O	Je ne prendrai pas la peine de copier les articles inutiles ici, mais j'importerai quand même ceux que je pense importants.
tr	I	The young man could perhaps be the First Lord , and take away the weathering of time in his features .
tr	O	On ne pouvait pas voir beaucoup d'étoiles en ce moment à cause des lampadaires, mais on pouvait voir la lune.
tr	I	They might do things differently , and the two Necessities are different .
tr	I	She was afraid she 'd lose Jacob if they moved into one of them and the homes were enormous .
tr	I	Adriane was in a less than perfect mood , and Rachel had a raging headache the next morning .
tr	O	Les bras bougent encore, mais elle sait que cela arrive parfois pendant un certain temps après.
tr	I	His wife was killed some time ago just after they bought that beautiful place in Eaton Bishop but George has done very well for himself .
tr	O	Il n'avait pas l'air très appétissant, mais il n'était pas au menu.
tr	I	Him screaming expletives into the night sky and the last thing she heard was the sound of paintball guns going off .
tr	I	Good-bye was another tearful affair , though less so than the last time , and we put the argument behind us as best we could .
tr	I	Morgan 's eyes were damp , too , and Claire blinked back tears .
tr	O	Ils sont montés dans sa voiture, et elle a démarré le moteur.
tr	O	Il était son Alpha, et ils étaient connectés de la manière la plus profonde.
tr	O	Elle détestait cette camelote nasillarde, mais elle était à court d'argent.
tr	I	The whole thing had me a little nervous , but I didn 't say anything .
tr	I	Mike scooped the little dog into his arms , and Kojak greeted him in the foyer with yapping barks .
tr	O	C'était un fait qui affligeait Ève, mais il n'y avait rien à y faire maintenant.
tr	O	Il était juste après trois heures du matin, d'après l'énorme horloge grand-père dans un coin, mais elle ne parvenait pas à dormir.
tr	I	He 'd be in big trouble or he had to divert his focus .
tr	O	J'aimais tant cet homme, mais je n'avais aucune idée de ce à quoi m'attendre dans cette relation.
tr	I	She was listening , watching him attentively , but no flicker of recognition in her eyes .
tr	I	I know that a lot of people get killed , but one of us is wrong about how many vampires kill people .
tr	I	He wasn 't beyond begging this woman , but Daniel never begged for anything in his life .
tr	I	The relentless wind is kept at bay , and loyal guards push the massive doors shut .
tr	O	Julie rougit, et John afficha un air penaud.
tr	O	Elle ne le connaissait que depuis quelques jours, mais la vérité était indéniable.
tr	O	Quand je t'ai rencontrée j'ai voulu oublier cette vie, et pendant longtemps elle a cessé d'exister.
tr	O	On ne pouvait pas compter sur les plantes pour germer, et les nuages ne restaient pas là où ils auraient dû.
tr	O	Certains d'entre eux avaient des fenêtres barricadées, et certains étaient complètement vides.
tr	O	J'ai vérifié mon portable, mais il n'y avait aucun appel manqué.
tr	O	Elle écoute cela, mais elle est loin.
tr	O	La femme tressaillit, mais elle garda son courage.
tr	I	Her face betrayed no other emotions , but her eyes had gone wide .
tr	O	Je levai une main tandis que plus d'énergie s'accumulait dans mon dos et qu'un éclair rouge jaillissait de mes doigts.
tr	I	Edward is a little bit of a control freak , but there are only three of us .
tr	I	He cried out one last time and his back arched .
tr	I	The candles glowed into lovely , glimmering life ... and this time he held it longer .
tr	I	His skin is hot against mine , and our layers of clothes begin to evaporate .
tr	I	It dawns on me , and then I remember the kids at the street corner .
tr	O	Je suis sa cible, et il a été avec nous à chaque étape depuis le tout premier jour au restaurant.
tr	O	Vous ne froissez pas trop de monde, et vous vous en sortirez.
tr	I	All of his plans would have been ruined and they would have found out who he was .
tr	O	J'ai décidé de chercher par moi-même, et me voilà.
tr	I	Yet , she did nothing , and he called out her name at least a dozen times .
tr	O	Elle supposait qu'elle pourrait en acheter un nouveau à crédit, mais elle détestait ajouter un paiement supplémentaire à la charge mensuelle.
tr	O	Nous avons du travail à faire, et Roberts sera en colère si nos ouvertures sont en retard.
tr	O	Peut-être que Jack avait gagné à la loterie, et ils l'appelaient pour le lui notifier !
tr	I	She was beginning to wish she had spoken to the first man , and there was no sign of life at the next few farms .
tr	I	He remembered them late into the night , plays burned into the wood grain of his mind , engraved with a code and they called out plays .
tr	O	Sam voyait que Dianna voulait le combattre là-dessus, mais il devait s'assurer qu'elle comprenne.
tr	I	Fright kept me glued to the spot , but I wanted to help .
tr	I	Thomas crested the mountain , curving toward the farthest side , opposite the mansion and sent Will , as he .
tr	O	Elle utilisait son numéro pour masquer son chagrin, et Julia s'en réjouissait.
tr	O	Ses yeux se posent sur ma joue, vérifiant probablement la marque rouge qu'il y avait laissée, mais ensuite ils papillonnent vers mes lèvres.
tr	O	J'ai sangloté, et il m'a serrée dans ses bras.
tr	O	Certains d'entre eux étaient les miens, mais il y avait aussi en eux une qualité distante que je ne pouvais pas tout à fait comprendre.
tr	O	Le crocodile est si fort, et j'ai peur de la déchirer.
tr	O	Je l'avais pris au dépourvu, et le gars sous moi a levé les yeux avec surprise.
tr	I	The ringing phone stopped her , but she got halfway across the room .
tr	I	She could smell his spicy aftershave and his mouth was too close .
tr	I	She might take your eyes out and tell her anything .
tr	O	Ses cils se sont levés, et elle le fixa avec des yeux verts hagards.
tr	I	He seemed disappointed and his face fell .
tr	O	C'était maladroit, et cela s'est terminé rapidement.
tr	O	Il a dit qu'il écourterait la réunion, mais je ne savais pas ce que ça voulait dire.
tr	I	His eyes warmed up , and the wry humor left his face .
tr	I	I scrabble off the bed , and the whole shack wakes up .
tr	O	Je ne me sens pas bien dans ma propre tête, comme si j'étais revenue plus petite en quelque sorte, mais je le lui cache.
tr	I	Their bodies fell , and their heads rolled .
tr	I	She couldn 't come to any conclusion , but Mia was thinking about what Jonas said .
tr	I	When he looked at me , there was an infinite amount of patience on his face and Aiden stopped .
tr	O	Je me suis retrouvée à ne jamais vouloir lâcher prise, mais nous devions rentrer.
tr	I	Elec nervously darted about in the shadows as he wanted this trek to be a clandestine one and a moment passed .
tr	I	We didn 't even know what was wrong with him , and it would suck so much .
tr	I	It was obvious he was in a lot of pain but Colby bore up gallantly .
tr	I	A reedy voice began to sing , and the sound of a mousy squeak answered her .
tr	I	Their eyes locked , and she turned her head .
tr	I	A hand gently covered my mouth , but I started to speak .
tr	I	My body feels loose and my muscles are warm .
tr	I	Then a calmness stole over him , but at first he did it to get her out of the way .
tr	I	The concierge still didn 't come out to greet me , but my footsteps echoed as I walked across the empty lobby .
tr	I	There were some magnificent chandeliers in the form of flowers hanging from the ceiling and the ceiling was unbelievably high .
tr	I	There was no room to budge but Chewy squirmed in Tom 's arms .
tr	I	I knew better , but she said she wanted to give me a bath .
tr	I	Before she could even open her mouth , Luna stood up and Chapter Three Mrs. Chandler looked at the girl on the floor .
tr	I	He greets me and like today , when the guards usher him in .
tr	O	Mes cheveux étaient en désordre, tombant partout, mais ils avaient retrouvé leur longueur normale.
tr	O	Elle leur a dit qu'elle aimerait laisser les meubles qu'elle ne pouvait pas emporter avec elle, et elle espérait qu'ils pourraient l'utiliser.
tr	O	Tu t'en es souvenue, et tu l'as évoqué au moment où tu t'es souvenue du visage de ta mère.
tr	O	Le carrosse donna une forte secousse en s'arrêtant, et Logan ouvrit la porte à la volée.
tr	O	Tout ce qu'elle lui avait fait depuis qu'elle était réapparue avec les armes et le Groupe B pouvait-il vraiment être une feinte ?
tr	I	Her mother is my own Mother 's dear sister but she told me her father has been long dead .
tr	I	He jerks back , and his expression plummets .
tr	O	Les leaders doivent être les premiers à emprunter le chemin, et c'est ce que nous ferons.
tr	O	Elle me rappelait ce qu'elle savait, et je vivais dans la peur la plus abjecte qu'elle révèle tout.
tr	I	I wonder if her feelings have intensified with his summer upgrade , but I 've known forever that Laurel likes Thayer .
tr	I	I felt empty without Vasily , but studying for them speeded my mental recovery .
tr	O	Mitch n'était pas la personne la plus fiable du monde, mais Steven appréciait son opinion lorsqu'il s'agissait de comprendre les gens.
tr	I	A little life stirring inside her own womb ; and the hope for the future brighter than ever .
tr	O	Il semble satisfait de ma réponse, et ses épaules rigides se détendent un peu.
tr	I	I was physically taken aback , and Kiran whispered fiercely to me .
tr	I	He looked quite matter-of-fact , but I looked at Alcide sideways , to see if this was startling to him .
tr	I	He presses them against the surface of the counter , tapping them twice like he 's counting and he has two fingers held up .
tr	O	J'ai mis la voiture en marche, et j'ai commencé à rouler vers la Nouvelle-Orléans.
tr	O	Mâcher une substance rance, non comestible, que l'on n'avalerait jamais ne me semblait pas sensé, mais je n'allais rien dire.
tr	I	I refused to let go of her but she tried to peel away from me .
tr	O	À la fin de la semaine, il avait achevé l'installation initiale, et le vendredi matin, elle produisit son premier moulage de coque de chaise à fort impact.
tr	O	Dr Whitney, vous nous avez donné pas mal d'informations, mais nous devons vraiment savoir exactement ce qui a été fait à ces hommes.
tr	I	I couldn 't lose him again and Jack was the prize .
tr	O	Les mots sont sortis en un petit flot, mais elle les a prononcés.
tr	I	She looked forward to the release of death , and the wooden sword in her gut was slowly bleeding her .
tr	I	The last thing I wanted was for him to go to jail , and I knew what he would do if he knew I was worried .
tr	I	It was actually delicious , but Never in my life did I think I 'd enjoy the taste of squirrel .
tr	I	I feel them , hear them , as my own but these are One 's thoughts .
tr	I	It was a hard age and she was eight years old .
tr	I	I shall lie in it and I 've made my bed .
tr	I	She Pushed against it lightly , slowing her descent , and it hit the cobblestones .
tr	I	She 'd fallen into a coma , but physically she hadn 't been badly injured .
tr	I	We were packing and I went over to help .
tr	O	Les pagaies furent apportées, et le bateau fut descendu sur l'océan bleu calme.
tr	I	He didn 't really think about them too much , but he figured there were others out there .
tr	O	C'était simple, et ça m'a surpris.
tr	O	James regarda de plus près, et à côté de l'index de son père, il y avait une tache sombre sur sa peau, de la taille d'une pièce de dix cents.
tr	I	Neither compared to Aden 's own stabbing , when his body had been the one violated , but both instances had been a lesson in pain .
tr	O	Il ne peut pas parler, et il ne peut pas écrire.
tr	O	Mary était sa compagne, et elle portait ses petits.
tr	I	We 're going to keep it and we made a promise to her .
tr	O	La Workstation est HS, mais elle transmettra toujours du code.
tr	I	I noticed he had another over his shoulder and Alex handed Emma a rucksack from his back .
tr	I	Yes , love and Mike gave me a look full of understanding .
tr	O	Dom se tourna la moustache de sa manière irritante, et je traînais les pieds, impatient de partir.
tr	I	I hated not being able to take care of him myself and I hated seeing him in this place .
tr	I	His jaw got tight , not like he was angry , like he was in pain and I watched as his eyes closed slowly .
tr	I	I know that I 'm in my bed and I can feel the soft bedclothes around me .
tr	O	Il y a quelque chose de particulièrement beau à la Gallagher Academy quand les salles de classe sont sombres et les couloirs sont calmes.
tr	I	Taking Kincaid 's money had seemed like the only way available , and he 'd wanted to strike back in any way he could .
tr	O	Il a probablement eu une crise en dormant sur le dos, et personne n'était là pour le rouler sur le côté.
tr	I	There were damp footprints on the concrete floor and a cold drizzle had begun falling .
tr	I	Her lungs won 't let her make the sounds , but she 's trying to say something .
tr	I	Mr. Bentley showed them into the warehouse , and Emeline smiled at the man , murmuring her assent .
tr	O	Edward était encore enveloppé dans Noël et ces cadeaux.
tr	I	I headed toward them , adjusting my helmet so it was straight on my head and the humans waited for me near the edge .
tr	O	Une ouverture s'est formée au fond du vaisseau, et nous sommes sortis, tombant doucement à la surface de la planète, à travers l'atmosphère brumeuse.
tr	O	Ça ne le dérangeait pas que Misty voie tout, mais si ses pensées continuaient à s'emballer, il ne cacherait jamais son érection grandissante.
tr	I	In print he had been a colossus but yes , Liddell had been weak in person .
tr	I	Kalli ends up nearly on my lap , and it 's a tight squeeze with me on the outside .
tr	O	Je ne le comprenais pas, mais je le respectais.
tr	O	Maria recula rapidement, et j'ai fait de mon mieux pour faire de même.
tr	O	En regardant à l'intérieur, son souffle se coupa, et il se figea.
tr	I	She immediately knew it would be him , even before she had looked at the caller ID , and her phone had rung .
tr	I	He 'd rejected it , and she 'd offered him her love .
tr	I	He smiled when he saw her , and his eyes slowly opened .
tr	O	Il y eut un moment en elle où elle commença à haïr ce qui se passait, et cela la rendit malade.
tr	O	Quelques Indiens en couvertures erraient en lisière de la ville, et au-delà de cela, une obscurité plate remplie d'étoiles.
tr	O	La veilleuse sur le mur était brillante, et j'ai plissé les yeux contre elle.
tr	O	Il était inquiet pour toi, et il est resté éveillé toute la nuit.
tr	O	Certains appelleraient cela une bénédiction, mais je crois que c'est le contraire.
tr	I	The largest piece was embedded in her throat , but the water glass was in pieces .
tr	I	Everyone turned to look as a figure blurred into the room , and the screen door shifted .
tr	O	J'ai regardé maintenant, et nous étions seuls.
tr	O	Nous nous sommes disputés à propos de quelques sujets, un peu vivement, mais il n'était pas un crétin.
tr	O	Parfois, c'était mouvementé, et elle rentrait épuisée.
tr	I	He would be safer and she would be safer .
tr	O	Jusqu'à récemment, elle avait espéré que Mike l'inviterait au bal de fin d'année, mais il était évident qu'il avait jeté son dévolu sur quelqu'un d'autre.
tr	I	She could see for the first time the outline of the cave mouth and they scrambled over the rocks .
tr	O	Grand-père Jamie a exigé, et l'homme a sursauté.
tr	O	Elle n'avait eu une sensation similaire qu'une seule fois auparavant dans sa vie, et cela avait aussi impliqué Nate.
tr	I	I almost slipped at the entrance of the elevator and first thing I noticed was plumbing dripping from overhead .
tr	I	Blaine had to bolt to keep her in sight , and Part Cheetah , she could obtain high speeds easily .
tr	I	She didn 't even know yet that the other woman was barely a woman and this was already devastating to her .
tr	I	I guess he figured a little reminder would be appropriate , and evidently he 'd seen me during the morning .
tr	I	He had even started to fight and he was naked , which meant he 'd charged in fully shifted before Shane .
tr	O	Sa joue reposait contre sa poitrine, et je vis que ses lèvres étaient violacées.
tr	I	It was too late for that but I should have practised some threatening uses for my telekinesis instead of extreme origami .
tr	O	Peut-être que j'avais enfin trouvé ma place, et c'était mon signe.
tr	O	Il était intact, immobile, et sa vue fit naître l'espoir en elle.
tr	O	Claire regarda Shane, et il se sacrifia pour l'équipe.
tr	O	Nous avions apporté un grand sac chacun, et j'avais une nouvelle garde-robe, grâce à des achats rapides avec Ry.
tr	I	He took a deep breath then sat shaking on a seat in the centre of the chamber and it finally ceased .
tr	O	Il était léger quand nous l'avions ramassé, mais il avait pris du poids en chemin.
tr	O	Ce n'était pas le bon moment pour avoir des doutes, mais c'était mieux que de les avoir en plein milieu d'une bagarre.
tr	I	The others followed and she walked to the kitchen .
tr	I	Then , after another time of rest , she helped him to stand and Misty helped him sit up .
tr	O	Realm tend la main pour me lever le menton vers lui, et mon souffle se coupe.
tr	O	Ces brefs contacts de sa part me donnent envie de me blottir, et la chair de poule apparaît, texturant davantage mes bras cicatrisés.
tr	O	Ce n'était pas grand-chose, et Sheridan le savait.
tr	O	Une petite voix chuchota dans sa tête, lui dit que bien qu'il puisse ressembler à Isaac, mais ce n'était pas lui.
tr	I	He had a likeness to go on and he had a description of the daughter .
tr	I	It wasn 't why I left home , but sure , it hurt .
tr	O	Elle ouvrit la bouche pour dire quelque chose à sa défense, mais que pouvait-elle dire ?
tr	I	I heard the sound of his voice in my ears , and I remembered kissing him for the first time on Gordon 's sail boat .
tr	I	Apparently there was no religious litmus test , but the man was a saint killer .
tr	I	The witches would be alerted to his presence , and if he moved , he would disrupt the rhythm .
tr	I	Whatever medicine they 'd given him seemed to help , but his throat still hurt .
tr	O	Charlie avait trouvé un point de contact intéressant entre eux, mais jusqu'à présent il n'avait pas été capable de formuler une conclusion satisfaisante.
tr	I	The way Gramps 's memory is taking him away , and the way Mom 's leaving me now .
tr	O	Il lui fallut très peu de temps pour le traverser, et Nolen réalisa avec horreur que la pièce rétrécissait.
tr	O	Vous êtes un type de conseiller, et des liens étroits se forment.
tr	I	Robert squeezes into the back and I pull back the chair .
tr	O	Sa voix faiblit, et il déglutit.
tr	O	Eve laissa échapper un cri d'avertissement, mais Claire s'interposa devant Oliver alors que les fusils de chasse se levaient.
tr	O	À un moment donné il y aurait des larmes, et Sylvie serait là.
tr	I	It felt for a moment as if they had time for everything in the world , and Redgrave was nowhere near .
tr	I	I swept an arm underneath her legs , and she wrapped her arms around my neck .
tr	O	Elle ne marchait sans but, mais elle voulait parler avec Veronica.
tr	O	J'ai freiné brusquement, mais la voiture a accéléré.
tr	I	He nodded in return , and I lifted my fingers in a kind of wave .
tr	I	Then they started glowing , and slowly the names were turning red !
tr	O	Tout était calme, et j'ai supposé que les locataires étaient couchés.
tr	I	There was still something that didn 't feel right , but I knew that the conversation was over .
tr	I	I won 't go back on it , and I made a promise to certain people .
tr	O	J'ai expiré, et il s'est envolé vers une silhouette sombre au centre du tapis.
tr	I	I needed to make sure I was ready , but I wanted to call you every day .
tr	O	Elle accepta de leur donner une chance, et ils promirent de revenir le lendemain soir.
tr	I	Neal gripped her hands , using them to push her away , and she opened her mouth over his ear .
tr	I	This one was somehow different , but it was another golden room like the one in Jura .
tr	O	Le rugissement envahit de nouveau son être, et sa tache de naissance reprit vie.
tr	I	He pushed me away and we rolled .
tr	I	I didn 't think I was up for it , but they 'd asked me to come earlier .
tr	O	Sa main libre vint l'enlacer, mais il ne put la rapprocher davantage qu'elle ne se serrait déjà contre lui.
tr	O	Il continuait d'arriver jusqu'à ce que la dernière vrille s'allonge, et qu'un nuage de fumée roulante se forme.
tr	O	Ils bavardaient pendant que Larry enduisait les côtes de sauce, et leurs rires flottaient jusqu'à elle.
tr	I	His whole body felt like it was on fire and CHAPTER FOUR David was almost done with his run .
tr	I	He doesn 't turn , but I wait for him .
tr	I	It wasn 't to be rejected and I was there for one reason .
tr	I	My muscles felt like I 'd run a marathon from being tensed while crawling through the duct and I was shaking .
tr	I	Cole doubted their horses could fly , but there might be a big army coming .
tr	O	Il me semble me souvenir qu'elle a été choisie, mais je n'y ai pas prêté beaucoup d'attention.
tr	O	Les Français suivaient attentivement les développements, et le consul de France à Bergen les avait avertis d'être particulièrement prudents.
tr	O	La nuit était longue, et aucun de nous n'a dormi.
tr	O	Pendant un instant, ils restèrent immobiles, et quelque chose semblait passer entre eux, bien que Claire ne puisse pas décider exactement quoi.
tr	I	She had to be long gone before then , and Tynan would come to see her as soon as he woke up .
tr	I	You did it , and I knew I could trust one person never to leave me .
tr	I	She scowled , and her eyes settled on someone .
tr	O	Il a choisi cela précisément parce que c'était le plus proche de la porte d'entrée et qu'il aurait moins de passages embarrassants avec les voisins.
tr	O	Le serveur revint avec notre nourriture, et pendant une minute, nous étions trop absorbés par nos propres burgers pour continuer la conversation.
tr	O	Je pensais que cela me rendrait plus précieux pour lui, et il oublierait de me tuer.
tr	I	It continued to hold me , but I fought against the blackness .
tr	O	Il s'avança plus loin dans la pièce, et la porte se referma derrière lui.
tr	I	I felt guilty for making her uncomfortable , but I didn 't appreciate her seeing any of Micah 's points .
tr	O	À environ quinze pieds devant Ted se trouvait un zombie, et il se livrait au comportement le plus inhabituel qu'il ait jamais vu.
tr	I	When clouds come into view , they 're carrying messages to me , and N : Sometimes I imagine you just over the horizon .
tr	I	He unleashed his vocabulary again as he greeted them , and the stout orator who 'd spoken to them in the harbor was waiting at the door .
tr	O	Cela me tracasse toute la nuit, et plus j'y pense, plus cela devient curieux.
tr	O	Cela mettrait des bâtons dans les roues, et c'était le mieux que nous puissions espérer.
tr	O	Nous nous sommes finalement dit bonne nuit, et je suis monté à l'étage pour me changer en pyjama.
tr	O	Vous avez essayé plus de cinq mille fois de gagner un classement, mais vous n'avez jamais eu assez de connaissances théoriques.
tr	I	Aaron doesn 't even look before kicking him outta the way hard , but and goes for Aaron 's legs .
tr	I	I couldn 't stop the feeling , but it was foolish of me to resent moving further inland .
tr	O	Elle n'arrêtait pas de lui dire de rentrer chez lui, mais il ne voulait pas.
tr	O	Cela pouvait être interprété comme un commentaire quelque peu négatif qu'Ashley avait fait, mais elle avait semblé étrangement heureuse en le prononçant.
tr	O	Personne ne vous fait confiance, et personne ne vous veut.
tr	I	I brushed them away , but tears stung my eyes .
tr	O	Elle leva les yeux vers moi avec surprise, et sa main s'éloigna de mon short.
tr	O	L'escouade serait divisée, et ce n'était pas de quoi se réjouir.
tr	I	She looked away and her body grew tight .
tr	I	I directed her to the general vicinity of my home and she pulled out of the lot silently .
tr	O	Cela peut sembler fastidieux, mais cela vous mettra dans le bain.
tr	I	The door closed behind her and she stepped forward .
tr	I	He later learned that they would change to water over time , but they were too painfully cold to put in his mouth .
tr	O	Plusieurs autour de la table se redressèrent, et celui nommé Thad inspira profondément.
tr	I	I suddenly want to devour every page and her eyes are like two open books .
tr	O	Un long silence lourd planait dans l'air, et je laissai ma main tomber sur le canapé.
tr	I	I needed him now more than ever and he 'd always been there for me .
tr	I	I laugh , and he gives me that already familiar expression of doubt .
tr	I	Mr. Peacock sees everything , and there 's an old country store called Peacock 's .
tr	I	She bit her lip in pain , and the girl 's face turned white .
tr	I	Nobody would be surprised that they were dead , but those who discovered them would be puzzled what they were doing off course .
tr	I	Evan never did , but some flirted a bit with the teenage girls .
tr	O	Marika soupira, mais elle obéit.
tr	O	Je n'avais pas eu le temps de mettre les vêtements propres dans mon casier, et ils étaient probablement froissés maintenant.
tr	I	She still wanted to see him ... and she didn 't have a good answer for that except that she had agreed to .
tr	O	Tout ce qu'elle aurait à faire serait de tourner la tête, et leurs lèvres se toucheraient.
tr	I	She often escaped here , but the private patio on top of the hotel 's tallest tower was off-limits to guests .
tr	O	Elle voulait que cela parvienne à ses parents, mais elle savait que la probabilité de cela était quasi nulle.
tr	I	When the teacher was occupied elsewhere , he leaned toward me from his desk , and I saw him looking at me with concern .
tr	O	Il lui brisait le cœur, et ça le tuait.
tr	O	Je ne les aime pas, et je pense qu'ils devraient être interdits.
tr	I	This party would be a lot better with him around ... but she couldn 't blame him any .
tr	O	Pour Caroline, cela sonnait comme un argument très convaincant, mais l'autre homme ne semblait pas impressionné.
tr	O	J'ai essayé d'attirer son attention, mais le médecin ne répondait pas.
tr	I	I was shivering by the time I saw the shipping container , but you would think that having been in a damp cave would have prepared me .
tr	O	Elle fronça les sourcils, et il la sentit concentrer ses capacités de suivi sur l'arme une fois de plus.
tr	O	Nos stratégies changeront immédiatement, et vos compétences organisationnelles seront vitales.
tr	I	Ezio looked from one to the other , and more Assassins had entered the courtyard now .
tr	I	Feathery roots tickled the back of my neck as I crawled in farther , and Cold dirt pressed against my jeans .
tr	O	Elle ne savait probablement même pas qu'elle le faisait, mais l'érection d'Eric était sur le point de percer le bureau.
tr	I	My mother didn 't care , and my father was a mean drunk .
tr	O	Le soleil était enfin sorti, et le sable s'étendait dans toutes les directions.
tr	O	Il courrait, et il gagnerait.
tr	I	Though I don 't turn around , I hear his voice clearly , and Holly follows me .
tr	I	He started talking to me each time class met , and he introduced himself .
tr	O	C'était bien pour une nuit, mais cela ne pouvait pas durer longtemps.
tr	O	L'équipe aménage déjà des emplacements sécurisés pour les familles dans le métro, et vous devez vous voir attribuer un espace.
tr	I	She would never notice considering her lack of mechanical knowledge , but it 's probably the most obvious .
tr	O	Je le lui ai lancé, et il l'a attrapé sans effort.
tr	O	Elle pouvait sentir la saveur métallique du sang, mais aucune odeur de peur ne se dégageait de Sam.
tr	I	A flush suffused her face , and she remembered what they 'd done together .
tr	O	À cela, j'ai senti une autre de mes larmes couler, et il l'a essuyée.
tr	O	Ils se déchirent en lambeaux depuis trente ans, et ils ne pouvaient pas y mettre un frein pendant quinze minutes ?
tr	O	Et ce faisant, vous avez également ruiné ma chance de l'obtenir.
tr	I	It was not really more than a bubble of fun , but this speech of Gwendolen 's had rather a malicious sound .
tr	O	Dans l'un des rêves, il lui avait dit cela, mais je savais maintenant que c'était un mensonge.
tr	I	The wind began to pickup and dark clouds began to roll in .
tr	I	She leaned down to laugh into his ear and ares was carrying Raquel on his mighty shoulders .
tr	I	The store was a mess , but they 'd sold a great deal of merchandise !
tr	I	She wouldn 't change a thing , but it 's a bit of a zoo .
tr	O	Il faillit se retourner pour voir si c'était toujours là, mais l'éclat de son nom à l'encre le retint de toute distraction.
tr	O	J'avais essayé de l'appeler, mais son portable était éteint.
tr	O	Presque une minute s'écoula, et Blake se mordit la lèvre inférieure.
tr	O	C'était une pratique étrange, mais c'était un peuple étrange.
tr	I	Therefore she should not undergo this pain and she was his private case of emergency .
tr	O	Il ne sait pas faire bouillir de l'eau sans la brûler, mais il sait cuisiner une sacrée poêlée de poisson-chat.
tr	I	It never did , but after that , he glanced at the window regularly , waiting for the pigeon to reappear .
tr	I	It becomes a slaughter , or we have to have rules that we live by , even in war .
tr	I	Ben absent-mindedly picked them up as he made his way through the room and two of the chairs had been knocked over by one of the explosions .
tr	I	The wreckage was overwhelming , and Knox 's past had collided with my own .
tr	I	He would be unable to think of anything else until he 'd solved this dilemma for her , and she was troubled .
tr	O	Il ne les avait pas tués, mais c'est tout comme s'il l'avait fait.
tr	I	I was totally serious , but he thought I was kidding .
tr	O	Il se tendait, essayant désespérément de capter un bruit de fond, mais il n'y avait rien à entendre pour lui.
tr	I	He will undertake a full investigation or not because I 'm worried that he will tease me mercilessly .
tr	O	La bouche de Joshua se referma brusquement, et pour la première fois il parut effrayé.
tr	O	La balle siffle à mon oreille, et j'échappe à la mort d'un millimètre.
tr	I	She felt the barrel of another gun against her temple , and she saw Matt smiling .
tr	O	Il ne se souvenait pas d'une seule fois où cela était arrivé auparavant, et il se demandait s'il ne devenait pas trop à l'aise avec cette occupation.
tr	O	Sinon, la possibilité d'une guerre nucléaire pourrait être réelle, et il ne voulait vraiment pas penser à cette possibilité.
tr	I	They recovered enough to leap at him , punching , and he landed .
tr	I	I kept coming up against a wall once I got to the part with my Jeep flipping , but I struggled to remember what happened .
tr	O	Maintenant, tout ce qu'elle avait à faire était de ramasser quelques affaires, et elle pourrait partir d'ici.
tr	O	À un moment donné, il me regarde de côté, mais il ne sourit pas comme il l'avait fait ce jour-là.
tr	O	Krista était sa mère, et il y a eu un terrible accident.
tr	O	Elle n'avait pas changé le moins du monde, et elle portait toujours les mêmes vêtements.
tr	O	Julie était terrifiée, mais le bébé en elle voulait justice.
tr	O	Sa bouche glissa de la sienne, et il se pencha en arrière.
tr	O	La respiration était facile, mais je savais qu'il ne fallait pas me forcer.
tr	I	Amica was not ready to be on the floor , but he was afraid that Roberts would want them to come back to work .
tr	O	Ses doigts s'enroulèrent autour du cordon, et il hocha la tête pendant une minute entière.
tr	I	I could make her wish she 'd never been born but I couldn 't beat the hell out of a woman .
tr	O	Il ressemble un peu à un mouton, et il vit toujours avec sa mère.
tr	I	They almost seemed disappointed that I hadn 't gotten my butt in trouble , and the crew had moved on to barn B .
tr	I	The first one was most prominent in her mind but she was afraid for two different reasons .
tr	O	Tout mon corps fut traversé par l'énergie, et elle ondula jusqu'à mes orteils nus.
tr	O	Les premières tentatives n'avaient eu qu'un succès marginal, mais finalement il en trouva une qui fonctionnait plutôt bien.
tr	O	D'abord ils étaient là, et puis ils étaient partis.
tr	I	None of them could ever remember what the test entailed , but he knew that all of the village boys were tested by the strange sect .
tr	O	Tenir la grossesse aussi longtemps signifiait qu'il y avait de l'espoir, mais aucune partie du processus n'était certaine.
tr	I	I clutched it tight , and it was so warm .
tr	O	Il faut 13 minutes pour aller à Vaucluse depuis Bondi, et ces 13 minutes furent certainement les plus longues de ma vie.
tr	O	Une pointe de sympathie apparaît dans son regard, et il touche ma joue d'une main.
tr	O	Cela ferait mal, mais il survivrait, à condition qu'il bouge assez vite.
tr	I	We stepped inside , and the doors slid open .
tr	O	L'inquiétude montait en moi, mais je forçai un sourire.
tr	O	Nous avons tourné un coin, et ma mâchoire s'est presque décrochée.
tr	O	J'ai la chance d'avoir une bonne oreille, et je peux me souvenir facilement de la musique.
tr	O	Elle avait demandé si les visites au ranch coûteraient un supplément, mais apparemment Adam ne prendrait pas d'argent pour cela.
tr	I	After a few moments , a young man stepped forward , and silence immediately fell across the camp .
tr	O	Elle a basculé la tête en arrière, et son visage a perdu tout son enthousiasme précédent.
tr	I	He took his shirt off and we got under the covers .
tr	I	Her balance wavered and she stood up .
tr	O	J'étais emporté loin du monde que j'aimais, et je m'en fichais.
tr	O	Soudain, quelque chose de pointu le percute dans le dos, et il se retourne pour voir John avec son fusil de chasse.
tr	O	Il travaillait sur le plan depuis un certain temps, et il était enfin temps de concrétiser ses pensées.
tr	O	Du sang suintait à travers son jean, mais ça avait l'air pire que ce n'était en réalité.
tr	O	Avril était de retour, et c'était la meilleure sensation que j'aie jamais ressentie de ma vie.
tr	O	Les seules lumières venaient de ma voiture, et j'appréciais l'obscurité.
tr	I	I wasn 't biting , and that was the real purpose of her statement .
tr	I	I get behind her and she gets into position .
tr	O	Ma mère le suit dehors, et je sens ma colère bouillonner juste sous la surface.
tr	O	Sa maison, pas la leur, avait été attaquée, et ils n'avaient pas levé le petit doigt pour aider.
tr	I	He felt really good and he felt as if he was at some celebratory event .
tr	O	Oui, je n'avais pas besoin de porter la lame, mais gagner le droit de l'utiliser l'avait rendu primordial.
tr	O	Lindy n'entendit pas la réponse de son mari, mais quoi qu'il ait dit, cela n'apaisa apparemment pas Steve, parce que peu après, Steve recommença.
tr	I	All she could notice was the lone figure on the beach , but the wind whipped her wet hair into her face .
tr	O	Les petits détails étaient là, mais suffisamment de choses avaient changé pour que cela semble maintenant très faux.
tr	O	Le vent me fouette les cheveux autour du visage, et je les repousse impatiemment.
tr	O	Je courus plus vite, sentant les larmes couler de mes yeux et mon cœur s'emballer.
tr	I	From what I have heard , the bodies were found quite destroyed , torn up , even , and no gunshots were reported .
tr	O	Il se concentra sur John, et après un moment, la machine se mit à biper.
tr	I	I probably would have stopped somewhere along the way , but I would have tried .
tr	I	Jase said you got him right away , and very few people are good with George straight off .
tr	O	Nous étions une meute, et nous étions chez nous.
tr	O	Il était de taille supérieure à la moyenne, et il semblait que d'autres aspects de lui l'étaient aussi.
tr	O	Il ne savait pas trop à quoi s'attendre de ce voyage, et Howie ne lui avait donné aucun détail.
tr	I	Suddenly she could smell the scent of a dozen other wolves lurking through the forest , and her nostrils flared .
tr	O	Le propriétaire du casino, Ethan Becker, a été assassiné, et Tiffany doit trouver le véritable tueur.
tr	O	Les portes de la cuisine s'ouvrirent en grand, et des géants firent irruption dans la pièce.
tr	O	Elle est de nouveau silencieuse, et ça me rend fou.
tr	O	Peut-être me reprocherait-il de lui avoir tordu les doigts, et j'aurais une excuse pour une bonne bagarre.
tr	O	Chapitre Un La mort n'était pas quelque chose que Stephan célébrait normalement, mais celle-ci avait ses avantages.
tr	I	Nothing in her expression gave away my score , and my hands shook so badly that I was afraid I 'd drop it .
tr	O	Elle se jeta sur lui, ayant l'intention de lui jeter les bras au cou, mais il s'écarta au dernier moment.
tr	O	Des tables avaient été arrangées et des couverts dressés.
tr	O	Je baissai les yeux vers mon corps, mais je ne devenais pas rouge.
tr	I	He knew it and she was teasing him .
tr	I	He pushed her away from him but she went to him to hug him .
tr	O	Je suppose que M est mon ami, mais je préférerais le tuer plutôt que de le laisser goûter à ça.
tr	I	Frozen rice bowls and the freezer was filled with single serving pizzas .
tr	O	Mortimer hocha la tête, et ils se turent tous les deux en s'amarrant au quai.
tr	O	Les autres ne pouvaient pas le voir, mais je le voyais clair comme le jour.
tr	I	He doesn 't seem to notice , but the leather cuffs holding his wrists securely to the table are digging into his flesh .
tr	O	Il a dit que c'était dans le rapport, mais quand il l'a parcouru pour me le montrer, il a découvert que cela avait apparemment été omis.
tr	I	In the sound she heard the wellspring of his loss , and he sighed .
tr	O	Je pouvais sentir son corps juste derrière le mien et la chaleur qui émanait de lui.
tr	O	J'espérais secrètement que c'était le plus jeune, pas l'aîné, mais il n'y avait aucun moyen de le savoir.
tr	I	It seemed sensible to at least appear courteous , but after waiting three weeks for this meeting , I wasn 't about to leave .
tr	I	Her body is right up against me but I try to move onto my back .
tr	O	Il y a cinq ans, tu as dit que tu avais besoin de temps, et je te l'ai donné.
tr	I	Not touching her and living with her , being near her .
tr	O	Nick pouvait entendre une voix grave à l'autre bout, mais il ne parvenait pas à distinguer de mots individuels.
tr	O	Cela devenait aussi gênant parce que d'autres patients et le personnel de l'hôpital avaient commencé à la remarquer.
tr	O	Aucun signe de vie ne perça la surface, et elle ne se soucia pas d'inspecter de plus près.
tr	I	I just want to make sure but I 'm sure he doesn 't .
tr	O	Gregor pensait qu'ils feraient ce qui était le mieux pour leur espèce, et les rats étaient probablement l'allié le plus fort.
tr	O	Les mots de Rick furent enregistrés, mais ils ne réussirent pas à le calmer.
tr	O	Julian répéta curieusement, et Dreamer hocha la tête.
tr	I	I 'm the first person you 've seen and I can 't believe that you 've been alone in this town for a year .
tr	I	Timmy grew even more uncomfortable , and the escorting constables laughed .
tr	O	La vue de leurs visages me tordait l'estomac, et je me suis forcée à détourner le regard.
tr	O	Elle n'était pas vraiment surprise, bien sûr, que Raoul lui fasse une telle invitation, mais c'était quand même si merveilleux à entendre.
tr	O	Il me regarde, et ses yeux se plissent.
tr	I	Smith 's flat was in Shillings and the Fine Fellows Club was located in Central district .
tr	O	Je ne me suis jamais sentie aussi vivante depuis que tu es revenu dans ma vie, et je suis prête à voir si nous pouvons construire quelque chose ensemble.
tr	I	Myself standing there alone , with the plain red background behind us , half a family and it was eerie to look at my mother .
tr	O	J'ai ouvert la bouche pour répondre, mais les yeux de Sloane se sont écarquillés alors qu'elle assimilait la preuve.
tr	O	Elle semblait se moquer de moi, mais je ne pouvais pas m'en énerver trop.
tr	O	Cela a attiré l'attention de Rand, et celle de Min aussi.
tr	I	Her fear was palpable and she knew as well .
tr	O	Arnie savait faire des barbecues, mais ses talents culinaires étaient un peu banals, voire épouvantables.
tr	I	I make my way into the living room and she steps aside .
tr	I	Other then data gathering , not much to see and there isn 't much to hear .
tr	I	The ringleader let Lena 's wrist go and he stood over the men .
tr	I	She wasn 't sure but Chicky thought she saw tears in Rigger 's eyes .
tr	I	His buttons strain his waistcoat , and his chin folds like dough over his neck .
tr	I	He quickly distances himself from the blonde and Foster 's eyes lock on Jules .
tr	I	Calisthenics still produced sweat despite the morning 's chill , but muscle stiffness had passed weeks ago .
tr	I	Of course nobody could , but Vic looked from person to person , as if hoping someone would contradict him .
tr	O	Des arbres étaient sculptés dans le plafond de pierre, et ils s'étiraient au-dessus de la silhouette féminine endormie.
tr	O	Ses cheveux mouillés étaient en désordre partout, et il dormait sur le dos, ce qu'il ne faisait presque jamais à moins d'être épuisé.
tr	I	She clung , and the thought was a lifeline .
tr	O	Parce qu'il y a tant de choses que je ne lui ai pas encore dites, et je n'ai pas l'intention de les lui dire de sitôt.
tr	I	Brant agreed , but Abby protested .
tr	O	Je n'étais pas humaine, et mes amis non plus.
tr	O	La mâchoire d'Ethan a tressailli, mais il a réussi à faire un signe de tête.
tr	I	No one seemed to notice anything strange , but Reece looked around at her fellow passengers .
tr	I	She was no fool , but Eunice might be upset .
tr	O	Sean parle doucement, et j'arrive à distinguer une autre voix.
tr	I	Lex gagged again , looking away , and it snapped with a sickening crack .
tr	O	La sueur perlait sur son front, mais cela n'avait pas d'importance.
tr	O	Sans Colin ici pour la rassurer, elle aurait détesté ça, mais il l'a incitée à s'étirer, à dépasser ses limites.
tr	O	Ma chance n'a pas tenu, et j'ai été touché à la jambe.
tr	I	That could be months away yet , and a lot would be determined about their future once his orthopedist cleared her for jumping .
tr	I	His smile faded a bit and he sat down next to me .
tr	O	Je devais lui donner une bonne leçon, et peu m'importait d'être arrêté dans le processus.
tr	O	Venir ici avait été une sorte d'erreur, et que John les découvre le laissa stupéfait.
tr	I	He stayed at her heels , but she hustled down the stairs .
tr	I	His stare kept them by the doors , but they seemed like they wanted to pat him down .
tr	I	Her brothers were now old enough to take care of themselves and Chelsea knew her dad was never going to change .
tr	I	It scared me and I was slipping back into that world of loneliness .
tr	I	They weren 't anywhere to be seen , but I began screaming for my family .
tr	O	J'ai attrapé la main de Jules, mais cela n'a pas aidé.
tr	O	Rick a essayé de la rattraper, mais elle était plus rapide que lui.
tr	I	They splashed into the ocean together and he took her hand .
tr	I	She must do surely but I wasn 't sure this was true !
tr	O	Un instant plus tard, il y eut un grognement, et la main le relâcha.
tr	I	No was not what tumbled from her lips , but her lips parted .
tr	O	Ils ont traîné sous la douche, et elle avait été en retard au travail.
tr	I	Her eyes were still closed , but tears streamed down her face .
tr	I	All our perceptions are personal , and it is duration we perceive .
tr	O	Robert se leva pour les accueillir, mais tout le temps il les évaluait de son regard froid et impénétrable.
tr	O	Le son de quelqu'un qui se racle la gorge me tire de ma torpeur, et je me retourne en croisant les bras sur ma poitrine.
tr	O	Il sourit, mais cela n'atteignait pas ses yeux.
tr	I	I sighed happily , and the water felt wonderful against my skin .
tr	O	Il avait lu quelque part qu'ici même se trouvait la plus forte concentration de volcans enneigés des quarante-huit États contigus, et c'était facile à croire.
tr	O	Ce n'était pas vrai, mais je ne voulais pas expliquer davantage.
tr	I	I don 't want to lose you ever again and you have been my best friend my entire life .
tr	O	Il était d'une franchise absolue sur tout, et cela lui plaisait aussi.
tr	O	Je ne sais pas pourquoi cela fonctionne, mais ça marche.
tr	I	He 'd gone formal , with actual shoes , but like Shane , he was wearing jeans .
tr	I	There was nobody meeting any of them , but there were at least three that answered to Abu 's description .
tr	O	Je pouvais voir la sueur couler sur sa poitrine, et je voulais la lécher.
tr	I	Blood dripped down from my arm , and the chains vanished from my foot .
tr	O	La nuit se rafraîchissait, et sa chair, dénudée par le paréo, se couvrait de chair de poule.
tr	I	His fever has abated and his wound is healing .
tr	I	They could come back , but the others ran off .
tr	I	We ate our food while listening to the radio and she parked the car around the corner .
tr	I	Austin 's shot had gone wild , and her bullet had found its mark .
tr	I	Inez thinks an intellect like Perry Mason would be better , but I think we need someone hard-boiled like Mike Hammer .
tr	O	Le soleil brillait, et il faisait déjà confortablement chaud dehors même tôt le matin.
tr	I	He made no move to pick them up , but his star-shaped sunglasses fell off .
tr	O	Son panier était lourd maintenant, lui tirant sur les épaules et elle passa la ligne.
tr	O	Je grignotais du pop-corn, en sécurité après mon mal de mer, et le soleil incandescent commença à couler.
tr	I	It was hard to take , but he supposed that was what friends were for , pointing out your mistakes .
tr	O	L'Ombre avait longtemps été annoncée comme un havre pour les vampires, mais maintenant il y avait des rumeurs selon lesquelles des chasseurs avaient envahi l'île.
tr	O	Des tables et des tables, alignées bout à bout, et le banquet débordait encore sur les pavés.
tr	I	Nate heard footfalls as the man sprinted after them and the flashlight beam wobbled .
tr	O	Sa colère l'avait brièvement effrayée, et Anna croyait que cela avait causé le rêve.
tr	O	Un de ses bras tomba sur ma poitrine, et sa main me chatouillait les cheveux.
tr	I	She agreed to call him Erik , but Christine wasn 't sure she fully understood .
tr	I	He glared back at his father , and Thor felt the sting of it .
tr	O	Les maisons bordant la rue vallonnée étaient grandioses, mais la vue lui coupa le souffle.
tr	I	The tears were real , but she might have come there to seduce me .
tr	I	A man put his head out , and one of the windows went down .
tr	I	He automatically bent down and she reached up .
tr	I	DVDs were small , so I stockpiled them , but I didn 't have a ton of room in my apartment .
tr	I	This one was far weaker than before , but another scream echoed throughout .
tr	O	J'ai une maison, et j'ai de l'argent.
tr	I	He can come in many shapes , many forms , but he is evil never doubt that .
tr	I	I want better for you and my first experience was far from perfect .
tr	I	Taylor had always been something of a cowboy , but he 'd been warned about his behavior Robert .
tr	I	Somehow they were still alive , but they had done everything wrong .
tr	I	He was so cruel , but afterward I went to tell James .
tr	I	It had somehow been exploded into something of monstrous proportions by the arguments it had caused , but the problem itself was not a large one .
tr	O	Il remarqua que la voiture d'Olivia était partie de l'arrière du mont-de-piété, et il fut surpris qu'elle ne soit pas à la maison pour préparer son voyage.
tr	O	Il a eu une crise cardiaque il y a quelques années, et sa femme insiste pour qu'il se ménage.
tr	I	He truly made the story his own and he did a lot more research in addition to what I had done .
tr	I	Red lights blazed around every corner and as soon as the door exploded a siren went off .
tr	I	He looked back at me , totally shocked and I looked up at him .
tr	O	La fenêtre est restée fermée ce soir, et les stores étaient baissés.
tr	I	Bounty hunters received payment for their efforts - and this was where pirates were turned in .
tr	I	A curse to fall from his lips , and Chad slammed his fist into the dashboard , causing a huge crack .
tr	O	Elle n'avait toujours aucune idée de ce qu'il voulait dire, mais elle s'en fichait.
tr	O	La température montait, mais montait aussi son appréhension que quelqu'un la voie.
tr	I	My instincts were screaming again , and Raw power surged through him .
tr	I	I guarantee he 'll be close by , but unless he 's stupid , he won 't go inside since there 's a warrant for his arrest .
tr	O	Je lutte pour parler, mais mon cœur lancinant me rend muet.
tr	I	Abby screamed , and the object landed with a thud about five feet in front of them .
tr	I	He doesn 't even like corn dogs , and Boy can 't even let somebody else have the last corn dog .
tr	O	Il regrettait la nécessité de cela, mais il avait décidé de mener le plan à terme.
tr	I	John spoke first , but he was about to pronounce the summary of his thoughts on the matter .
tr	I	It did not clatter upon the stony ground as it should have , but he cast it aside in disgust .
tr	O	Je voulais crier, voulais laisser sortir toute la douleur, mais je ne pouvais pas.
tr	O	J'ai demandé le 11 août, et il y avait une quantité moyenne.
tr	O	Elle avait dormi à côté de lui toute la nuit, et il savait sans l'ombre d'un doute que c'était la première fois pour elle.
tr	O	Tu voudrais peut-être me pardonner, mais tu ne peux pas le faire encore.
tr	I	The implications of their chemical misalignment in normal people 's reading of their emotions , and he delved into how sociopaths can sometimes fool lie detectors .
tr	I	He needed to even up the score somehow , and someone had destroyed his life .
tr	I	It felt like Superman was squeezing his throat , but Bret wanted to ask something , to scream something .
tr	I	He didn 't want to break away , but suddenly he realised what she was doing .
tr	O	Il était ferme, et ses yeux se sont plissés.
tr	I	Jace 's body knew it , and shifters wanted more than anything to make more Shifters .
tr	I	I don 't even believe , and I prayed with her .
tr	I	He had kept her fun , and she had kept him steady .
tr	O	Je me suis figé sur place, et ma gorge s'est asséchée.
tr	I	John found it impossible to stay still , and No-one came for a long time .
tr	O	Quand je me suis réveillé, le monde n'était pas blanc, mais un beige déprimant.
tr	I	They 'll swing over , just as I did with you , and once they come out on the roof , I 'll throw them the lines .
tr	I	Her body had refused to obey her commands , but she 'd tried to lunge at them .
tr	I	They were slogging back out to their positions again , and then they had raced ahead of the pursuing enemy .
tr	I	I snickered and Jessie 's tone was dry .
tr	I	He says it 's not but I think it is rape .
tr	O	Il savait qu'il avait fait bonne impression sur la citadine, mais il aurait pu tout gâcher avec cette seule remarque négligente.
tr	O	Elle a ri, et j'ai arrêté de parler, me demandant ce qui, diable, était si amusant pour elle.
tr	I	Sometimes I think he will , but he doesn 't hit me .
tr	I	It wouldn 't happen out of a sense of obligation , and before the marriage was over , he would have her .
tr	O	Il lui manquait les marques d'argent du jeu, mais celles-ci étaient sans importance.
tr	O	Les possibilités sont infinies, et ce n'est que le début.
tr	O	Il s'est avéré que sa famille le cherchait sans relâche, et un jour ils nous ont contactés.
tr	I	It was still far away , but the boat seemed to move closer .
tr	O	Je la détestais, mais je savais qu'elle n'était qu'une nuisance temporaire.
tr	O	Il fait un signe de tête à Turbo, et ils se dirigent vers la porte.
tr	O	Celui-ci lui a arraché une jambe, et le berger a rampé comme une araignée brisée.
tr	I	Flickering with heat and his eyes were like blue starbursts , wild .
tr	I	He was telling the truth , and I looked around .
tr	O	Je rentre à la maison, et alors que j'atteins le devant de la maison, j'entends qu'on m'appelle.
tr	O	Nous serons très haut dans le ciel, et nous nous déplacerons très vite.
tr	I	Meanwhile you keep working , and every step of this thing will take weeks , months .
tr	O	Elle démolit son restaurant, et il lui envoie des fleurs.
tr	O	Je ne voulais vraiment rien lui dire, mais je ne voulais pas non plus qu'elle pense que nous n'étions pas amis.
tr	O	Elle avait choisi la voie de la lâcheté, et elle n'allait pas s'en excuser.
tr	O	Peoria, alias Francis Smith, était parti depuis longtemps, mais je voulais aussi laisser derrière moi ces journaux qui s'envolaient.
tr	O	Il brillait à peu près aussi fort que la lune sur Terre, mais bien sûr, il apparaissait environ dix fois plus grand que la lune.
tr	O	Il était submergé alors que le sang martelait ses tempes et que sa peau était moite de sueur.
tr	O	Je ne veux pas l'effrayer, mais ne pas lui dire pourrait être plus dangereux que de lui dire.
tr	I	Now , so was she , and she didn 't seem to care that I was sopping wet .
tr	I	I see a message to the President and her email is open on her computer .
tr	I	She assumed most couples did , and her parents shared a bed .
tr	I	When I saw her in profile I gasped , and then Lynn passed me .
tr	O	Kiran essayait de paraître confiant, mais je pouvais le voir réfléchir profondément à cela.
tr	O	Le ventre plat de son abdomen ondulait alors qu'il bougeait, et je n'ai même pas pris la peine de faire semblant de ne pas regarder.
tr	O	Je n'arrive pas à imaginer comment, mais nous réagissons si violemment les uns aux autres.
tr	I	Noodle would sniff it out in a microsecond , but Tommy was going to leave his bag under the chair with the books .
tr	O	Cela arrivait parfois quand on a à peine plus de trente ans et que tous les autres dans votre lit ont des centaines d'années.
tr	I	There isn 't much time to spare and we are working hard on the Carnival .
tr	I	All I wanted to do was sleep off all the pains in my body , and my whole body felt stiff .
tr	O	Je suis content qu'elle l'ait fait, mais depuis qu'elle est partie, c'est comme s'il manquait de l'oxygène dans l'air que je respire.
tr	I	It wasn 't nearly as bad as before , but Guilt still washed through me .
tr	O	J'avais trouvé que son doigt avait fait du bien, mais sa langue était tout autre chose.
tr	O	Il avait vu l'inquiétude dans les yeux de Kadie, et elle n'avait pas été pour sa sœur.
tr	I	It was a voice she knew well , and the voice came from Lily 's earpiece .
tr	I	I step out of the bathroom , and one more tuck behind the ear .
tr	O	J'ai mis un film, et nous nous sommes blottis sous une couverture pendant que je commençais à passer mes doigts dans ses cheveux.
tr	I	His eyes are twinkling so brightly that I can tell he 's amused , but Pete raises his brow at me .
tr	O	Une belle femme émergea de derrière les rideaux, et il était clair de voir qui elle était.
tr	I	He dodged it and the sword came at Webb again .
tr	O	Je relâchai mes poings, mais je les tendais toujours, créant une barrière.
tr	I	She felt as though she would burst into tears at any moment , and her stomach was in knots .
tr	O	Les pieds de Kelly touchèrent le bout de l'escalator tandis qu'il fixait, et il faillit tomber sur lui-même.
tr	O	Il y a juste un tel réconfort à savoir que c'est le tien et que personne ne te l'enlèvera.
tr	O	Il y eut un silence gêné tandis qu'ils se regardaient, et Margaret aspirait à parler d'un tout autre type d'apprentissage.
tr	O	Elle s'était retournée, riant, et Eric avait pris sa photo.
tr	O	L'appelant était de nouveau silencieux, et Theresa commença à s'impatienter.
tr	O	Quand le remède fonctionna, Son Seigneur demanda plus de ce médicament, et nous nous sommes exécutés.
tr	I	He came for her again , grabbing at her hands to stop her from running back into battle , but she moved away from his grasp .
tr	I	She heard a softer , indistinct mumble that she recognized as Mr. Harris 's voice , and Walter 's voice rumbled as he relayed the question .
tr	I	Your boyfriend have created for us and you can 't imagine the PR nightmare you .
tr	I	When she 'd assumed he meant dead , Lucas hadn 't corrected her , and he 'd told Nadia his father was gone .
tr	O	A.J. se pencha pour ramasser son sac, mais il y arriva le premier.
tr	I	Wasn 't I already , but I might have been dead ?
tr	O	Ariella s'installa sur le tissu, et Simon lui versa un verre de champagne pétillant.
tr	I	Hector had it if the expressions on the players ' faces were any indication , but it was a mysterious quality .
tr	O	Il n'avait pas besoin de tentation, et Lara Cameron était la tentation.
tr	I	You 're going to need someplace to sleep , but I 'm fairly sure that she 'll knock that silly temple all to pieces before long .
tr	O	Le mariage devait durer un an, avec toute femme qu'il choisirait, et un contrat de mariage était acceptable.
tr	O	Les critiques étaient mitigées bien sûr, mais c'était à prévoir.
tr	O	J'acquiesçai, et il sourit.
tr	I	I liked the fantasy that things could work out , but I knew he 'd probably have that reaction .
tr	I	It 's important right now for us all to behave as if we were ordinary , but our family is special .
tr	I	I picked it up , and my phone buzzed on the desk .
tr	O	Sa peau brun pâle était cireuse, et des yeux profonds reposaient au-dessus de cernes sombres.
tr	I	The bizarre thoughts vanished and Hannah 's vision cleared .
tr	I	She couldn 't , but she tried to push the feeling away , knowing it would only cause her pain .
tr	I	We 'll never win a fight on this open beach , and we don 't know if one of them warned others .
tr	I	Then I suddenly start thinking of Henry 's green eyes , but I remember when I thought I would drown in them .
tr	O	Il dit qu'il ne veut que toi, et je ne vais pas me frotter à lui.
tr	I	Things were awkward , but I helped him when I could .
tr	O	Il me tire à lui, mais je ne peux pas faire ça.
tr	O	La terre couvrait le sol, et il n'y avait pas d'empreintes humaines.
tr	I	It was the step they were going to make , but a step in the right direction , he didn 't know .
tr	I	Her heart said no , but she considered the question .
tr	I	I pulled her to where the ground was a little harder and Scratch had regained her feet .
tr	O	Les deux femmes s'approchent de la porte de ma cellule de prison de fortune, et Helen fouille dans sa poche, en sortant un petit trousseau de clés.
tr	I	My strange powers are gone ... Then the Order is our only refuge , and if weapons cannot save us , he thought .
tr	I	They went home and he asked his father to take him away from the monster .
tr	O	Elle tâtait le terrain, et Lucien décida de lui donner les rênes dans cette situation incertaine.
tr	I	Sensing it , he rose up without a word but I opened my mouth to beg , to plead .
tr	O	L'image fit imploser sa poitrine, et il grimaça de douleur inattendue.
tr	O	Le public a applaudi la victoire de Lea, et les précédents adversaires de Lea font de même.
tr	I	She poured a cup for herself , and a muscle in her jaw twitched .
tr	O	Tucker posa une main sur le flanc de son chien, non pour le calmer mais prêt à signaler son partenaire si nécessaire.
tr	O	Kylie entra en trombe dans la chambre de Della, mais la fille n'était pas là.
tr	I	Soon Daniel Simon was there , and the maid called for security .
tr	O	Steve boitait derrière nous pendant que nous marchions, et je le sentis me piquer dans le dos.
tr	I	She slid out of the car and he offered his hand to Emerson .
tr	I	A look of deep sorrow came over her face , and she nodded .
tr	I	No little light came on , but she jerked the door open .
tr	O	Je n'ai aucune idée de la durée de cette lutte, mais cela semblait une éternité.
tr	O	Elle semblait effrayée, et je refusai de me sentir effrayé.
tr	I	Valentine was expressionless , but he looked quickly to his father .
tr	O	Elle avait pris du poids, et elle avait enfin une silhouette.
tr	I	She carried herself with confidence , and she was beautiful .
tr	O	Je te connais, et je connais Stefan.
tr	I	I 'm on the receiving end , and you 've been blowing everything out of proportion .
tr	O	La chambre que je partageais avec Patrice était sous la tour sud, mais Raquel n'aurait pas ce même luxe.
tr	I	I was persistent , but it wasn 't easy to get him at midnight .
tr	I	It doesn 't take me long to agree , and Roman will not shut up ranting about how bad his defense lawyer was .
tr	I	I reveled in the power I seemed to hold over him , and he muttered my name , which sounded more like a prayer .
tr	I	Brenda showed him plenty of photographs from the attic , his mother in none of them , but he could not recall any other Christmases .
tr	O	Jolene avait des vacances à espérer pour rentrer chez elle, et je redoutais le trajet.
tr	O	Ils gribouillaient des notes dans leurs carnets, et quand ils eurent fini, ils se levèrent.
tr	I	I shut my eyes for a moment , and they both stopped flirting with each other to look over at him .
tr	O	Elle avait peur du sang, mais elle se serait coupée instantanément, même imprudemment, en essayant d'aider.
tr	I	I hadn 't even meant to and I put my friends in grave danger .
tr	I	That helped to lessen the load she carried , and fortunately her students behaved much better this week .
tr	O	J'ai ouvert la bouche pour dire quelque chose, et elle a posé un doigt sur mes lèvres.
tr	I	She took another step away but I started to reach up to turn her face back towards me .
tr	I	Frankly , I didn 't want her to , and as we stared at each other , I didn 't expect Savannah to answer .
tr	I	He grinned in embarrassment and his men were cheering .
tr	O	C'était un rêve fiévreux, et je n'arrivais pas à m'en lasser.
tr	I	Pandora smirked , and muttered Marlon .
tr	I	The most remarkable woman I 've ever met , and you 're sweet , beautiful , frustratingly independent .
tr	I	He made a mental note to water it the moment he got back and it reminded Love of the one back in their office .
tr	O	Quand il s'est de nouveau concentré sur Charles, les choses sont devenues floues, et en une fraction de seconde, Charles était au sol, haletant.
tr	I	Ava reached for him , and he groaned , his eyeballs moving underneath his swollen lids .
tr	I	The air conditioner was on , but the windows were up so they didn 't have to shout .
tr	I	Even through the tears I could see her concern , but her face swam in front of me .
tr	I	I let that thought pass but it 's a little sexy .
tr	O	Sa tête pivote vers moi, et son expression montre du regret, comme si elle pensait vraiment qu'elle aurait pu me blesser.
tr	O	J'avais été immédiatement séparé de ma fiancée, et ma relation avec ma sœur s'était dissoute il y a quelques années à cause de ma carrière.
tr	O	Des cernes encadraient ses yeux couleur miel, et un film de sueur couvrait son visage.
tr	I	She appreciated the sentiment , and she thought his philosophy kept things at the paper honest .
tr	O	Certes, nous n'étions pas en bons termes, mais il était douloureux de penser qu'il voudrait réellement me faire du mal.
tr	I	She hadn 't answered the door , but when he couldn 't contact her , Jonah had driven hell-bent for Chandler .
tr	O	Un frisson froid me parcourt le dos, et j'enroule mes bras autour de ma poitrine.
tr	O	L'adolescent a sorti une autre pomme pourrie, a levé le bras, et le soldat a sauté, projetant le garçon au sol.
tr	I	The agonized expression on his face faded away , but he appeared torn as he stared at her .
tr	I	Felix , a soldier of Maurice , fell into the lower inning of hell into the cemetery of eternal condemnation and the earth opened .
tr	O	Sa tête commença à marteler, et ses pas ralentirent tandis que leur bataille interne faisait rage.
tr	I	McBride could clearly read the headlines on the front page , and he was reading an inside page .
tr	I	She sounded concerned , and it was Cassidy .
tr	I	It was a glorious day , one of those days that felt like spring , and the winter had been especially mild .
tr	I	Fabric was rough against his cheek , and there was a smell of dusty cloth in his nostrils .
tr	I	There were times when that seemed better than nothing , but maybe he was a cheap substitute for David .
tr	I	She took it from him greedily , and Lina could tell it was fresh .
tr	O	Il avait mis les choses au clair avec son fils concernant sa réaction plutôt abrupte lors de leur dernière conversation téléphonique, et il ne voulait pas laisser les choses dériver.
tr	O	Celle-ci doit être trop jeune pour connaître la chanson, ou elle est juste en train de jouer avec nous.
tr	O	Je jette un coup d'œil à Onyx, et il m'incite à y aller.
tr	I	She moaned with pleasure , and he pushed his finger inside of her .
tr	I	His wife had not been as unaware as he 'd believed , and he 'd played too close to that line too many times .
tr	I	A groan came out and she opened her mouth to speak to her mom .
tr	O	Il est plus fin que le reste des tatouages, et je ne l'avais jamais remarqué auparavant.
tr	O	Il a essayé de se lever, mais le canapé était si moelleux qu'il est retombé.
tr	I	There couldn 't be any in the minds of his family , and there couldn 't be any room for doubt in his mind .
tr	O	Quand la troisième manche commença, nous étions presque à égalité de points, et la conversation cessa pendant que nous nous concentrions sur la donne.
tr	I	My vision blurred , and I swallowed hard .
tr	O	Il avait été un détenu modèle, et sans en aucune façon cautionner ses crimes, certaines de ses paroles avaient trouvé un écho auprès des gardiens de prison.
tr	I	I dug my hands into the backs of his shoulders , and as he sucked , my arms wound their way around his back .
tr	O	Domenico parlait au téléphone quand elle était entrée, mais il lui avait souri si joliment que cela fit battre son cœur.
tr	O	Ils étaient horriblement chers, mais alors, tout sur cette île l'était.
tr	O	Elle leva les yeux, et son visage se décomposa.
tr	O	Dark Glen se trouvait à seulement quelques lieues, mais elle n'était pas encore prête à y retourner.
tr	O	Mes jambes sous moi fléchirent, et je glissai au sol.
tr	O	Le reste de la journée passa rapidement, et ce fut bientôt le crépuscule.
tr	I	When she told him , Kenny offered to give his aunt away , and a small wedding was planned .
tr	I	I believe our present leaders realize this and we can learn a great deal from you .
tr	O	Depuis votre arrestation, j'ai été photographiée, et j'ai rédigé un rapport concernant l'agression que j'ai subie de votre part.
tr	I	She had fallen into bed drunk , and they had gone out drinking afterward .
tr	O	J'ai retiré le ruban du dessus, et il en est tombé.
tr	I	The food was awesome , and our conversation was light .
tr	O	Nous avons attendu le feu piéton, et Trey m'a tirée vers un banc qui décrivait une courbe autour du petit parc au centre de Dupont Circle.
tr	I	She started speaking softly and Gaia 's brow furrowed .
tr	O	Il y aurait du granit, et il y aurait du sable.
tr	O	Quelque chose me piqua le flanc, et mon corps commença à picoter.
tr	I	Eric stuck out his hand , and he trailed off into growls .
tr	O	Il me guida vers la falaise, me fit asseoir, et il me dit des choses qui m'étonnèrent.
tr	I	He did a little shudder that must have been a Martian sigh and his eyes looked up at me , then back at the sandwich .
tr	I	Another had a gorgeous mane of blonde hair and one guy 's shirt was a particularly bright shade of red .
tr	I	I had no idea how he was going to react to this revelation , but he 'd accepted the fact that it wasn 't going to happen .
tr	I	Slung it over his shoulder and the boy pulled a knapsack from the saddlebag .
tr	I	It assumes a reasonable sovereign , but that is a reasonable theory .
tr	O	Je ne lui demande pas ce qui ne va pas, et elle ne me le dit pas.
tr	I	That 's how I felt , but it was silly .
tr	I	It made her wince and she heard the bitterness in her voice .
tr	I	Her breath caught in her throat , and he growled the words .
tr	O	Il y eut une agitation venant de la fosse d'orchestre, et l'un des ménestrels se tenait sur un podium.
tr	O	Cette technicité était très importante pour moi, et pour le sommeil dont j'espérais continuer à profiter.
tr	O	Garrett tendit son verre, et Devon leva le sien pour rencontrer le sien.
tr	I	Black spots swarmed in his vision , and he sat up too quickly .
tr	I	The hour was growing late but the job was finally complete .
tr	O	Riley a fini par demander le pudding, et le dîner s'est terminé de manière désastreuse, bien plus tôt que d'habitude.
tr	I	From the realm of death , there was no return , but a ghost could come back from the Otherworld sometimes .
tr	O	Soudain, il y a eu une secousse à ma jambe, et j'ai été traîné loin de Theo.
tr	O	Elle avait besoin de subsistance, et Cullen avait besoin du sang ancien de Barack pour achever le processus de guérison.
tr	I	I 'm damn sure going to plan just in case I have sex with Declan , but I might not plan to have sex with Declan .
tr	O	Il jeta sa tête, cria, et son visage s'effondra en cendres tandis que je regardais.
tr	O	J'ai crié après l'Ancien dans ma tête pour une explication, mais tout ce que j'ai obtenu en réponse fut un silence de pierre.
tr	I	I can 't reach the ship , and the comm channel doesn 't respond , however .
tr	I	Her smile was beautiful , and it was the woman .
tr	I	I wasn 't about to pay any cleaning bills , and as it is , they wore the ash from his head when it exploded .
tr	O	Une partie d'elle savait qu'il ne faisait pas ça, mais il avait touché une corde sensible.
tr	I	Evie was desperate to find out more , but that was all Aunt Priscilla knew .
tr	O	Ses paupières s'ouvrirent brusquement, et elle s'assit rapidement.
tr	I	I 'm sticking to it and that 's my reasoning .
tr	I	Ken would have to teach them using his own car , and the best way would be to learn how to drive .
tr	I	I returned it , assuming he probably needed one too and he pulled me in for a hug .
tr	O	Ryder pariait qu'ils l'avaient fait, et les officiels s'en fichaient tout simplement.
tr	I	Slung her shield and with Coral 's help she donned her helmet .
tr	I	Thoughts of it kept coming back like a recurring nightmare , but he didn 't want to think about the spanking anymore .
tr	O	Tu as veillé toute la nuit, et il est presque midi maintenant.
tr	O	Je ne l'étais pas, mais je lui ai dit que je l'étais.
tr	I	He knew her confusion made her angry and she looked bewildered .
tr	I	Her breath caught when she heard the front door open and her heart jumped .
tr	O	Il a essayé de le cacher derrière son dos, mais il était trop tard.
tr	O	Il ne connaissait évidemment pas le nom d'Andretti, ou il chanterait certainement une autre chanson.
tr	O	Il regarda Louisa lui sourire et ils parlèrent.
tr	I	Cale frowned , and a slow beeping reached him .
tr	O	Mon cœur n'est peut-être pas entier, mais il bat toujours.
tr	I	She winced , pulling away , and one of the neon lights overhead swept over us .
tr	I	Veronica gasped , which broke through the cloud of arousal , and there was moaning .
tr	O	Il avait paru si catégorique cette nuit-là où j'avais vidé son alcool, et j'avais mis toute ma confiance en lui.
tr	O	Chase la tint par les épaules, et il lui donna une légère secousse.
tr	O	C'était un baiser papillon, un rapide effleurement de lèvres sur la peau, mais tandis qu'elle s'éloignait, elle savait qu'elle rougissait.
tr	I	His promise felt more important than a mere kiss would have been ... but he hadn 't given her a kiss .
tr	O	Elle n'était pas en danger, et les membres du gang essayaient surtout de s'éloigner d'elle.
tr	I	Whatever it was , it wasn 't going to be good , and Straker had an announcement .
tr	I	The chains prevented him , but even with the hooks in him he could have called prey .
tr	O	Andrew passa sa commande, et j'ai décidé de prendre juste ce qu'il prenait.
tr	I	I crossed my ankles , my core tightening in greedy demand , and my thighs clenched .
tr	I	The other guy , Henry Wells , glanced away from them , and Brent 's eyelashes flickered .
tr	I	I mean the words more than I ever thought possible , and my head is bleeding from my fall in the boat .
tr	I	What he 'd said had meshed with what Stefano 's men had seen , and she 'd demanded every detail from Aeron .
tr	O	Danica tendit la main vers elle, et Michelle la repoussa.
tr	I	They could always tell how good of a hand he had and Marcus was the worst player because he had no poker face .
tr	O	Son cœur commença à s'emballer, et ses doigts fourmillaient.
tr	I	I was plumb tired and my jaw just dropped .
tr	I	Ward dropped the pouch into it , and Pitt reached out with an upturned palm .
tr	I	I just breathe , and I focus on the fact that this is all a horrible nightmare .
tr	I	Much to my surprise , he held it open for me , and he dashed forward to reach the front door before I did .
tr	O	Ma relation avec cette 'folie' continuait de grandir, et je pouvais souvent la voir approcher comme un nuage sombre.
tr	I	It wasn 't enough , and I 'd done so much for her .
tr	O	Peut-être que je m'arracherais simplement le bras, et si ledit bras était complètement engourdi... peut-être que je ne le sentirais pas.
tr	I	She also didn 't feel her personal details really mattered , but she hated to lie .
tr	I	Her cheeks reddened and her face flushed .
tr	O	Je vais juste appeler ma patronne, et elle sera là en un rien de temps.
tr	O	Nos regards se croisèrent, et Apollo soupira.
tr	I	He recalled none of it now , but he had remembered the Word .
tr	I	There 's no way one little accident will keep him down and he 's got some thick skin .
tr	I	She felt the same thing now , with this man and there 'd been a powerful physical attraction between them .
tr	O	Collin devint agité face au malaise de sa nouvelle amie, mais il ne fit aucun geste en sa faveur.
tr	I	Alex heard the clack of dentures , and he worked his jaws .
tr	I	I 'd like to get to know you better , and we spend a lot of time together in this lab .
tr	O	Je commence à répondre, mais Trevor est plus rapide.
tr	I	The waves of the lake splash against the bank , and the cab air instantly frosts , crickets chirp just outside .
tr	I	She barely recognized it , and her voice was husky .
tr	I	Now it would come in nicely useful , and I had brought it all down into the Cold Room in case she wanted to freshen up .
tr	I	She curled into a ball to warm herself against the freezing floorboards , and Christine couldn 't stop the tears as they coursed down her cheeks .
tr	I	She did not refute his words , but her expression darkened .
tr	O	Son expression était grave quand elle revint, mais Matt lui serra la main de façon rassurante.
tr	O	La voix de Vivian était froide, et son visage était un masque gelé de dédain.
tr	O	De chaudes larmes coulaient sur ses joues, et elle les essuya rageusement avec le dos de ses mains.
tr	I	A grin was slowly forming at the corners of her mouth , and her eyes were closed .
tr	I	She groaned and he winked at her .
tr	O	Un froncement de sourcils plissa son front, et il secoua légèrement la tête.
tr	I	We had to slam the door shut in order to keep him in the room alone , and Spock tried to follow .
tr	O	Tout était routine, et ils étaient habitués à la routine.
tr	O	Quand Davies l'expliqua, ils furent tous d'accord que c'était une idée astucieuse, et un message parfait à envoyer aux extraterrestres.
tr	I	They were firmly planted in her son 's backside , and I had some very sharp claws for a Kitten .
tr	O	À travers la pluie la zone semble presque tranquille, sereine même, mais il sait qu'il ne doit pas croire le mensonge que ses yeux voient.
tr	I	It was draining her dry , and the leach had killed Amanda .
tr	I	He would try if she said no but he wasn 't sure if he could at this point .
tr	I	His eyes blazed and Browning 's head snapped up .
tr	O	Je vis l'enveloppe mise en évidence, et mon cœur bondit dans ma gorge seulement pour replonger quand je vis qu'elle ne venait pas de Jacob.
tr	O	Je me suis assuré qu'il n'y avait aucune surface réfléchissante, et nous nous sommes installés.
tr	O	Redresser les coussins du canapé et jeter le courrier.
tr	I	I quickly nipped that in the bud , telling myself it didn 't mean anything , but my heart sang .
tr	O	Les filles commençaient juste à s'inquiéter quand elle est entrée, et des vagues de soulagement les ont submergées.
tr	O	C'est ce que tu veux, et je suis heureux pour toi.
tr	O	Rob pensait que la visite l'ennuierait, puisqu'il était vraiment venu voir Morgan, mais à sa surprise il la trouva fascinante.
tr	O	Cela signifierait que ma vie était le miracle, mais ce n'est pas le cas.
tr	O	Les yeux d'Aiden se fermèrent, et il soupira.
tr	O	Il préférait qu'elles soient de sa propre main, mais il aurait besoin qu'un scribe la réécrive.
tr	I	She turned back to Kevin , and she had to stop it .
tr	I	Gwen is such a dear , and he wanted a grandchild desperately .
tr	I	I didn 't think they 'd ever actually go through with it , but I shouldn 't be surprised .
tr	I	Sensation took over and her eyelids closed .
tr	I	Her body is fighting her every step of the way , but she should 've been out of her weeks ago .
tr	O	Le préfet s'immobilisa, et ses lèvres s'entrouvrirent.
tr	O	Une main se referma sur son bras, et elle manqua de sursauter de toutes ses forces.
tr	O	Mes mains se glissèrent autour de sa taille, et je la soulevai.
tr	O	Vous ne le savez peut-être pas encore, mais vous ne serez jamais heureux ailleurs.
tr	O	Je ne parlais pas espagnol, mais l'émotion qui se dessinait derrière les mots ne nécessitait pas de traduction.
tr	O	Max est appuyé contre le poste de secours, et ses épaules se détendent quand il me voit.
tr	I	Her long straight hair slips across her shoulders like a pale satin curtain , and she straightens herself as she comes out from behind the door .
tr	O	Peut-être devrait-elle attendre que quelqu'un vienne la chercher, ou ils ne viendraient peut-être pas du tout.
tr	O	Personne n'a franchi cette étape de l'avant vers l'après, et nous sommes tous restés ensemble dans cet instant éternel.
tr	O	Ce qui signifiait qu'il avait dépêché la voiture avant d'appeler, ou bien la scène de crime était si proche de sa maison.
tr	I	He shooed me away , but I tried to follow .
tr	O	Avant que je puisse faire quoi que ce soit, il ouvrit les yeux et je sentis son regard.
tr	O	Ses compétences étaient plutôt mineures, mais elle croyait qu'il était bon d'avoir un remplaçant.
tr	O	Je suis sur le point d'écraser mes lèvres contre les siennes, incapable de me contrôler, mais il m'arrête, me tendant la main.
tr	O	Il reste silencieux et je me demande s'il est toujours en moi.
tr	O	Nous pensions t'avoir perdu mais Douglas ne voulait tout simplement pas abandonner.
tr	O	Je ne recevais généralement pas beaucoup d'appels, et c'est exactement comme ça que je le préférais.
tr	I	I kind of liked it , and being wanted for my body was something new .
tr	I	I gun the engine and the car turns over .
tr	O	Il est resté silencieux si longtemps qu'elle a cru que ses mots l'avaient finalement atteint et qu'il décidait de rompre avec elle.
tr	O	Il parlait comme si je devais savoir et j'ai essayé de montrer mon accord sans être impoli.
tr	I	Doing a kind of comical dance , she flapped her arms in a failing attempt to steady herself , and Gravity gained the upper hand .
tr	I	It didn 't matter , but I couldn 't feel any heat coming off the fire .
tr	O	Certains méritent un suivi plus approfondi, mais la perle était un Capitaine Hamlin, qui a le plus récemment travaillé au sein du personnel de Sampson.
tr	I	I couldn 't ... but he said I could live there .
tr	I	He stayed several days with them , his harmlessness being apparent and they put him to work chopping firewood for the cook stove .
tr	I	The nurse held her down , but she tried to sit up .
tr	I	I figured that was just jealousy talking , but Demetri had warned me that his brother was different , that I needed to keep my distance .
tr	I	The swords of the finest Knights Ferrous in the Realm would shatter upon them , and a steel ram could batter them for days with no effect .
tr	I	This evening her limp was far more pronounced , but Gertrude had always favored her left leg .
tr	I	She could hardly focus on the discomfort as his lips took hers , but the craggy bark dug in between her shoulder blades .
tr	O	Il remonte ma chemise sur mon dos et je sens quelque chose de froid se compresser contre ma peau.
tr	O	J'ai ébouriffé sa fourrure, et cela a semblé lui suffire car elle s'est détendue.
tr	O	Kellan m'a jeté un coup d'œil, et j'ai senti mon cœur rater un battement.
tr	O	Il y avait d'autres filles que je pouvais appeler, mais Dara avait changé les choses.
tr	I	He 'd spent five hours detailing them during the video deposition , and he had touched on them briefly during Milton 's direct examination .
tr	I	He let my hands explore his body , traveling up his flat , hard stomach to the slight dent between his pecs and I sat up .
tr	O	Il y avait un peu plus de huit mille places dans cette pièce, et il y avait deux autres dortoirs comme celui-ci sur le navire.
tr	I	It did nothing to calm the tempest I could feel rising to the surface , but he growled .
tr	I	They don 't know much but now our classmates help him .
tr	O	Quinn s'éloigne pour ramener Titan aux écuries, et il me manque immédiatement.
tr	O	Rob regardait Claire retenir sa monture et reculer le long de la ligne de cavaliers jusqu'à ce qu'elle soit à côté de lui.
tr	O	D'une manière ou d'une autre, elle était devant l'armurerie, dans une rue pleine de monde, et Jace était à ses côtés.
tr	I	I repeated my question , which only seemed to irritate him , and he looked at me as if he were looking through me .
tr	O	Tout est emballé, et nous sommes prêts à partir.
tr	I	The strong briny smell of the ocean rose up to fill their lungs , and the waves in the distance below them crashed loudly upon the shore .
tr	I	We sit there for so long I think he has fallen asleep and doesn 't touch me , doesn 't speak again .
tr	O	Je gérais les choses depuis des mois maintenant, et j'avais pas mal pris le coup.
tr	O	Il faisait nuit noire, et je me suis glissé dans l'ombre de la rue, avançant silencieusement pour traverser l'arboretum.
tr	O	Je savais que c'était mal, mais je ne pouvais pas m'en empêcher.
tr	O	La voix de Luke a interrompu ma rêverie, et je l'ai senti me piquer le bras.
tr	O	Je déteste devoir le savoir, mais je peux à peine m'en empêcher.
tr	O	Cela le fit penser aux portes sur Terre aussi, et il se demanda où elles étaient situées.
tr	O	Mon estomac s'est noué, et le monde a basculé.
tr	O	Mon frère m'a appelé, mais je l'ai ignoré.
tr	O	Le couteau était maintenant posé sur le sol, à côté de lui, et il essayait de manipuler la blessure.
tr	I	I only spared it a brief thought before my mind returned to other , more pressing matters , but it was beautiful .
tr	I	Mostly I 'm embarrassed over the way I melted down , but maybe I should thank him .
tr	I	Sunday night , although less frenzied , had been equally as satisfying , and Saturday night had been even better than Friday .
tr	I	She could see the call was still active , but the phone was no longer at her ear .
tr	I	I kept my voice calm , but my arms shook with anger .
tr	O	Callum baissa le menton, et il continuait à prendre de grandes goulées d'air, essayant de retenir sa respiration autant que possible.
tr	I	It will teach Sean for going anywhere near her , and it will teach her for not listening to me .
tr	O	Je l'aime bien, oui, mais si je rencontrais quelqu'un que j'aimais plus, je ne le laisserais pas passer.
tr	O	Puis elle a ri, et mère rit très rarement.
tr	I	She steps inside , turning towards him and she finally manages to unlock the door .
tr	O	L'oreille le frappa entre les yeux, et il tomba en arrière, grognant de surprise.
tr	O	Elle fit un geste à Liam, et il remplaça le sac.
tr	O	Nous avons regardé tout autour de la tombe, mais rien de plus ne fut dit de lui.
tr	I	Kelsey 's brow furrowed as she looked around , and Gage pulled into a space in front of the town 's only restaurant .
tr	I	I 'm pretty sure he won 't be back , and Price is the dangerous one , at least to me .
tr	I	Managing a sick adult , but that was hard enough !
tr	I	We pass by the cove that marks the end of the good surface in only seconds , and her strides eat the sand .
tr	O	La sirène a retenti il y a un moment, et les nuages de vapeur doivent être proches.
tr	I	He is not a well man , and Sir Albert is the steward here .
tr	O	Sa voix traversa la pièce, et on pouvait entendre une mouche voler.
tr	I	The church is too ideal to be overlooked , but the castle would be too obvious a hiding place .
tr	I	We will rule the galaxy , and Chapter 23 Our enemies will be swept out of our path .
tr	O	Il parla aux autres enfants, et il n'aimait pas le fait qu'ils étaient plus inquiets pour moi que pour lui.
tr	I	I hold my breath , waiting to see which side will win and her eyes bore into mine .
tr	I	Fearing she was slipping into despair , dashed to her at once , and William 's head flitted upward .
tr	I	Had to constantly prove it and she was , however , much more .
tr	O	Le bélier le chargea de nouveau, et Tarik esquiva sur le côté.
tr	O	Elle avait développé sa masse musculaire ces derniers mois avec tout ce levage, mais cela n'avait rien fait pour ses tremblements.
tr	I	We dug in and chopsticks were passed .
tr	I	It cost Eliana her life and she broke them once .
tr	O	Elle attendit que le bruit des combats s'éloigne, et quand elle vit que les Gardiens avaient stupidement laissé l'ascenseur sans surveillance, elle descendit.
tr	O	J'avais peu de patience ce matin, et je dus faire un effort pour que ma voix n'ait pas de mordant.
tr	O	Mes mains sont sorties de sous ma tête avant que je ne m'en rende compte, et je me retiens à peine avant de la toucher.
tr	I	We 'll scan him , and they 'll want a pressure reading now .
tr	I	I shoved it on Preston 's skinny old head , and I pulled my riding hat off , the one with the gold circle on the top .
tr	O	Mon pantalon devint un peu inconfortable en y pensant, et je lui serrai la main en retour beaucoup plus fort qu'elle n'avait serré la mienne.
tr	I	I did hear Akira 's clear , quiet response , but I hadn 't heard my father 's words .
tr	O	Je compte conclure une affaire dès que possible, et j'ai trois autres acheteurs potentiels à voir aujourd'hui.
tr	O	Isaac me regarde, me prend par la main, et nous nous reculons doucement vers le couloir menant à la cuisine.
tr	I	If he had any chance of getting out of this place , there was only one person who knew how , and he was lost .
tr	I	Jewell drew back so she could look at Blake , and then her eyes snapped open .
tr	I	Lisa wanted and he took you with him to retrieve the things you .
tr	I	His eyes were glued to the money but his voice was contemptuous .
tr	O	Je cherchais Rigel du regard dans la cafétéria, mais bien sûr, il n'est pas venu.
tr	I	I sighed when my center came into contact with his muscled body , and my legs wound around his waist .
tr	I	At the same time she dreaded the night , but she could hardly wait for the sun set .
tr	O	Il saignait de la bouche, et les zones exposées de ses bras avaient de profondes coupures qui laissaient jaillir du sang rouge foncé.
tr	O	Tawny partit en trombe pour ouvrir la porte, et je restais là, le regard vide, à fixer le feu.
tr	O	Esme régurgita ce que Charles avait cité en mon absence, et j'ai failli m'étouffer.
tr	I	Until the day he died she never regretted it , and she left with him after they were wed .
tr	O	Je m'assis, et il prit la chaise à côté de la mienne, ma main serrée dans la sienne.
tr	I	He dropped the torch and his foot hit the bottom step .
tr	I	I was having a tough time concentrating , but normally , I would have breezed through the rest of the book hours ago .
tr	I	Both lines joined part of the way to become one and Jeff had labeled it ' Amy ' .
tr	I	My entire body tingled in response , and he looked deeply into my eyes .
tr	O	Il ne savait pas où il était, et il ne savait pas où aller.
tr	I	He never ever got hung up on just one but he loved everything about them .
tr	O	Il jeta un coup d'œil entre eux, mais elle l'ignora.
tr	O	Il remua ses sourcils, et les flammes jaillirent de ses deux oreilles.
tr	O	Jimmy était doué avec les animaux, mais ses compétences en menuiserie étaient nulles, c'est le moins qu'on puisse dire.
tr	O	Je me rendais à la salle de sport le jour habituel où nous y allions, et Jake m'y retrouvait toujours.
tr	O	La tête d'Aiden s'inclina, et il jura.
tr	O	Alors j'ai aussi un peu menti, mais c'était mon travail.
tr	I	I 'm worried about you , and you aren 't acting well .
tr	O	Il était assis contre un mur, et ses bras étaient liés derrière lui.
tr	I	It shone with moisture , but he had just wiped his face .
tr	I	He began to skim through it , and the file popped open .
tr	I	She didn 't even know where to go with that , and that was a wonderful gesture .
tr	I	Told the wolf to wait at the elaborate entrance and * * * * * Grayson reached the church .
tr	I	I knew she was overwhelmed , and she hesitated .
tr	O	Il tressaillit de surprise, et sa transe fut rompue.
tr	O	L'aubergiste lui jeta un regard inquiet, mais il était trop tard pour faire quoi que ce soit.
tr	I	It felt so far away , but the snowmobile was so close .
tr	I	Already she had managed to offend the intern and they hadn 't boarded the plane .
tr	I	He was suffering so much and it was only noon .
tr	I	People assumed it meant a fire , and I guess alarms were going off .
tr	I	Then I 'm done , okay , and I can give you the address ?
tr	I	He didn 't really have a choice , but it was strange handling his grandfather 's head like some bearded football .
tr	I	He didn 't know what else to do , but he felt that he should do more than just bury him .
tr	O	L'excuse était bâclée, mais j'espérais qu'elle n'avait pas tout entendu de ma conversation.
tr	I	He did that morning , but Randy had never thought to see water burn .
tr	O	Les murs étaient fissurés, et le sol était rayé jusqu'au bois brut.
tr	I	Her face showed no strain , but I looked over at her .
tr	I	Another cough came out instead , but Spencer tried to speak .
tr	I	Addison shrank into a corner and I mouthed , Yes , .
tr	O	Ses yeux le suppliaient de comprendre, mais Chewy avait une autre question à lui poser.
tr	O	Linda tourna la tête, mais Archer était juste là, l'encerclant.
tr	I	Glamour rushed through me , exploding out in a wave , and I arched my back , clenching my fists .
tr	O	Il pourrait ne plus jamais être ici, et il voulait s'en souvenir.
tr	O	Elle pleure dedans, et cela me brise complètement le cœur.
tr	I	I was reminded of how late it was when I turned toward the Greek houses , but the lighting by the dorms was great .
tr	I	At the moment I felt like I could dig out his liver with my fingernails ; and I could go beat up Bledsoe .
tr	O	Elle s'étira, et voir toutes ces courbes rougies ainsi exposées fit tressaillir le membre de Toren d'intérêt.
tr	I	She knew who had them , and she wanted answers .
tr	I	Somehow she opened to him in a way no other woman ever had , but he wasn 't sure how she did it .
tr	I	He cuts me off , but I open my mouth to protest .
tr	I	She nearly groaned her impatience and he carefully parted her thighs .
tr	O	Il effleura ma joue du bout des doigts, et mes entrailles frémirent.
tr	I	It can 't come back through the one-way line , but it allows water to flow through it from one end .
tr	I	You won 't acknowledge them or tell them to follow your rules .
tr	I	I blush automatically and warmth courses through me as Flynn 's hand brushes my bare skin .
tr	O	Le sergent de service semblait un peu contrarié par cette réponse, et son ton devint décidément banal.
tr	I	They are all dressed identically in pale green scrubs and everyone looks rather emotionless .
tr	O	Non, elle ne l'était pas, et non, il ne le ferait pas.
tr	O	Il avait pensé qu'être dans la piscine le détendrait, mais cela semblait avoir l'effet inverse.
tr	O	Il serrait son bras gauche fort contre son corps, et son visage était blanc de douleur.
tr	I	The folks did not seem to care and nothing ever came for the folks .
tr	I	It was always worth asking , but Bettina already knew the answer .
tr	I	My hand starts shaking , but it 's a simple request .
tr	I	It 's for the queen and he knows this is priority .
tr	O	Les choses avaient semblé tendues, et il m'avait tourné le dos la plupart du temps.
tr	O	Il se sentit soudain extrêmement coupable de ce qui se passait, et il détourna rapidement le regard.
tr	I	Adrenaline surged through her , and he ran toward her .
tr	O	Amy me fait un signe de tête, et je pars à sa poursuite.
tr	I	You know it and that is the way it should be !
tr	I	Together they helped each other up and he reached a hand to Hugh .
tr	O	Ils ressemblaient tous à l'Aiden dont j'étais tombée amoureuse, mais je ne pouvais pas les croire.
tr	I	She tasted his growl of approval as he slid inside and Paul 's tongue teased her mouth open .
tr	O	Il ne pouvait que voir, et la vision lui conférait un statut d'observateur là où, apparemment, il n'y avait rien à observer.
tr	O	Mes cheveux volaient autour de moi, et mes yeux bruns s'embrasaient de vert.
tr	O	Il peut pointer vers son vrai Nord, mais il n'y est pas obligé.
tr	O	Chaque jour apportait de nouvelles inquiétudes, et il n'y avait jamais assez d'argent.
tr	I	Logan opens the door so I can follow him out , and she nods .
tr	I	The lights in the trees illuminated her skin , and her short brown hair framed her stunning face .
tr	I	They were equally new to him , and he was feeling the same things .
tr	O	Le bras d'Ewan s'enroula instantanément autour d'elle, et elle posa sa tête sur son épaule.
tr	I	We can retire , and maybe when it 's all done , you could write a bestseller !
tr	I	It was going to hurt like hell and he knew what punishment was to come .
tr	I	Now , she needed to get him out of here , but she 'd talk to Paul later about the fact that she was her own woman .
tr	O	Ella partit, et Joseph alla rejoindre les deux hommes dans la salle de bain.
tr	O	De nombreuses minutes passèrent, et il passa la plupart d'entre elles à fixer la porcelaine juste au-delà de son pénis.
tr	I	It wasn 't with the woman he wanted to help and she knew where his loyalties lay .
tr	O	Les journaux parlaient encore de sa visite spontanée aux États-Unis, et les photographes hantaient toujours chacun de ses pas.
tr	I	The yellow eyes remained motionless and seconds passed .
tr	I	I feel reasonably safe , but with two levels , it 's easy to lose track .
tr	O	Son sperme recouvrait sa langue, et elle en avala autant qu'elle put.
tr	O	Cinq prend la manette de jeu vidéo, mais il ne recommence pas à jouer.
tr	I	He was still pelted with rubble , but Luke darted out of the way .
tr	O	Il regarde, et je rougis.
tr	I	She wanted to give it to Sarah and the prayer shawl was finished .
tr	I	You need to avoid him , but I don 't know where they went .
tr	O	Elle avait un Marc, et son Marc l'alerta.
tr	O	Cela était déterminé par les joueurs, et il n'avait aucun contrôle sur la rapidité avec laquelle ils découvriraient son plan.
tr	I	These woods are not always safe , and you need sleep .
tr	O	Kevin se tient sur le côté de la porte pendant que je m'arrête pour lui parler, et Lacey hausse les épaules en s'excusant.
tr	O	Amber posa la question, et toutes les femmes se tournèrent pour la fixer.
tr	I	The fat body of the insect glowed with weak golden radiance and its shell lay discarded .
tr	I	I 'd hoped for more time , but I knew what had to be done .
tr	I	The passenger , a non-descript male , gives her the finger and a horn resounds from behind her as a car passes her .
tr	O	Je lève les yeux vers son visage, et il me regarde attentivement.
tr	O	Nous avons roulé à travers la basse-cour, et là je suis descendu du chariot.
tr	I	I was terrified of it , and I didn 't know what she would say next .
tr	O	Une douleur aiguë me transperça entre les tempes, et je grognai.
tr	O	Un instant plus tard les rideaux furent écartés, et son visage apparut derrière la vitre.
tr	I	The sight startled me , and we both looked up .
tr	O	Il l'aida à se positionner, à califourchon sur sa taille, et quand il la tira sur lui, elle découvrit exactement ce qu'elle voulait.
tr	O	Tu pourrais devenir gentil, et c'est être généreux.
tr	O	Voir le visage de Dmitri quand elle lui avait dit qu'elle ne pouvait pas concevoir était mauvais, mais le fait qu'il la divorce la détruirait.
tr	O	Je ne sais pas comment, mais la majorité d'entre nous, captifs, avait survécu, une véritable merveille.
tr	O	Certains des documents étaient arrivés la veille au soir seulement, et pendant que je passais des heures à traduire ma moitié, Sara disparut.
tr	I	After returning my nod , they ignored me , and I knew them only by sight .
tr	O	Je l'ai confronté après la soirée au club, et il l'a admis.
tr	I	It was already causing my butt to hurt , but I hadn 't even been sitting very long .
tr	I	That took several minutes and the representatives were introduced .
tr	O	J'ai tendu mon poing, et il a frappé le sien contre le mien.
tr	I	That will stay in my mind forever as perfect , but they may never make a scrapbook .
tr	I	He placed his hands on her , expertly gliding her around the dance floor and the music started .
tr	I	He stumbled backward until he collided with the kitchen counter , and apparently she 'd caught Riley by surprise .
tr	O	D'accord, c'est ton côté, et c'est le mien ici.
tr	I	He concealed his discomfort , but the King 's gout troubled him today .
tr	I	He did nothing to stop it , and he saw what was just happening ?
tr	I	Blood is turning the water red and he 's biting me in half .
tr	O	Elle est retournée vers Graeme, et il s'est de nouveau assis sur le lit, la tirant sur ses genoux.
tr	I	We have to see it through and no , we 're here .
tr	I	His began and it was always clear when her dreams ended .
tr	O	J'ai entrouvert mes lèvres, le souffle rapide, mais il les a à peine effleurées de sa langue en chemin vers mon oreille.
tr	O	Elle avait presque songé à ne pas venir, mais elle n'arrêtait pas d'entendre la voix rauque de son grand-père, lui disant d'arrêter d'être aussi stupide.
tr	I	Two mental patients had abducted her or this had to be a dream .
tr	I	She didn 't really want to be in total darkness just yet , and there was only a half inch left of the candle on her dresser .
tr	I	Rhiannon faced him and they stopped in the middle of the courtyard .
tr	I	He is suddenly aware of your existence , and you so much as speak his name .
tr	I	May needed that , and Thuy was still Thuy after all .
tr	I	She 'd be strong again , and she was stronger than this .
tr	I	She needed to face the fact that she didn 't stand a chance against The Beast , but it wasn 't news that she hated his daughter .
tr	O	C'était ensuite au tour de Daniel, et j'avais le sentiment qu'il allait rendre cela aussi douloureux que possible.
tr	O	Il vous défiera, et vous le défierez.
tr	O	J'ai roulé des yeux, et il a ri.
tr	I	A hint of something else , and rage vibrated in his tone .
tr	I	His hair was soaking wet , and little droplets of water spiked on his long lashes .
tr	O	Je supposais que c'était vrai, mais je ne m'étais jamais attendu à ce qu'elle soit offensée.
tr	I	We don 't have time to explain it , and that 's not what I was here for .
tr	O	Damien pouvait sentir les griffes le griffer à travers sa fourrure, mais il s'en fichait.
tr	O	Elle mourait d'envie de quitter le complexe, et elle voulait voir le nouveau-né.
tr	O	Je ne peux pas dire que j'approuve leurs tactiques, mais il était trop tard pour que je fasse quoi que ce soit.
tr	O	Darien m'embrasse à nouveau, cette fois sérieusement, et je m'en fiche.
tr	O	Les meubles paraissaient plus grands, et les odeurs devenaient plus âcres.
tr	I	He shook his head , growling some indiscernible word and a minute passed .
tr	I	The three of them pulled up to Caroline Bretton 's home together , and Faith had already picked up Kelly .
tr	I	Here I didn 't really know anyone , but I had friends at my last school .
tr	O	Le bord de l'abîme était très proche, et le sol s'effritait rapidement sous ses pieds.
tr	I	It felt as if my brain was sloshing around inside my skull and I shook my head vigorously .
tr	O	Nous nous sommes assis, et nous avons tous commencé à manger.
tr	I	That did not make it any less meaningful , but it wasn 't exactly the pristine Christmas décor .
tr	O	Ce n'est pas cruel, et ce n'est pas jugeant.
tr	O	Constance avait le teint mat, et ses yeux étaient verts.
tr	O	Ma vision ondula, et mes mains tremblaient.
tr	I	She felt it , and he was strong .
tr	I	I tried to swallow and my throat burned again .
tr	I	We trailed over to Mother 's office to sign some paperwork , and I had two hours before I was due back at the library .
tr	I	When I went to make the appointment , I couldn 't do it , but it was so tempting , an easy way out .
tr	O	Nous avons nos canots de sauvetage, mais nous ne voulons pas abandonner la Lune tant que nous n'y sommes pas contraints.
tr	I	That 's who I needed to be , and Hunt was the version of me that had gotten his life together .
tr	I	She was certain that she 'd find something , but clues to what , she wasn 't certain .
tr	O	Il me regarde, et pendant un instant il semble presque humain.
tr	O	La mère d'Hamilton secoue la tête, mais son père dit que ce n'est pas grave.
tr	I	A distraction would be good for both of them and Noelle had been irritable all morning .
tr	O	Il a essayé d'avoir l'air surpris, mais il était bien trop tard.
tr	I	The refugee camps marked by red circles and Nathan pointed to the bridges along the eastern border .
tr	O	Le regard de Logan lui disait qu'il avait compris, mais Logan secoua la tête.
tr	O	Maintenant, son professeur lui disait le contraire, et Liz ne savait même pas par où commencer.
tr	I	Either way , he never should have touched her , but she couldn 't admit that to him .
tr	O	Le coup a piqué, mais elle s'est contentée d'hausser les épaules.
tr	O	Des yeux chaleureux rencontrèrent les siens, et il tendit la main.
tr	I	It 's darker , blends in better with the black Dauntless clothes , but the gray T-shirt I am wearing beneath it is still oversized .
tr	O	Je lève les yeux vers Sean, et il me sourit.
tr	O	Son cerveau a tourné, et elle a assemblé les pièces.
tr	O	La panique éclata dans ses yeux alors que l'écoutille s'ouvrait, et les marches étaient poussées vers l'entrée.
tr	O	Des histoires d'amour, elle en avait, mais elles étaient toujours courtes.
tr	I	He wanted her that way and Misty had also become stronger .
tr	O	Il était blanc comme un linge, et parlait à peine, se sentant probablement comme s'il aurait pu facilement être le cadavre sur le bureau.
tr	I	Then she 's standing beside me , leaning against the porch railing looking out at the darkening woods , and I feel a movement .
tr	I	No one noticed his impatience , but he yawned several times as a broad hint that they should wind things up .
tr	O	Voss sentit ses yeux s'échauffer d'une lueur plus profonde, et il ne prit pas la peine de rétracter ses incisives.
tr	O	La forêt était comme la veille, mais le sol était humide de la pluie tombée pendant la nuit.
tr	I	She also knew it wasn 't true , but oh , she knew he 'd been accused of the rape .
tr	I	He usually doesn 't go into his office until after nine , but Damien is hardly a slacker .
tr	I	She 'd take it , but not exactly the circumstances she 'd imagined for her first invitation into his place .
tr	I	Indeed the town was in danger of tearing itself apart , and a small garrison of Cavalier troops had been left to keep Dorchester in order .
tr	I	They only absently nodded at his words and neither could take their eyes from the screen .
tr	O	J'ai essayé d'avoir l'air optimiste, mais j'ai échoué.
tr	O	Son corps s'affaissa, et il tomba.
tr	I	I felt so close to her and we had connected on a deeper level than ever before .
tr	I	Three weeks into the season I 've managed to avoid manning the funhouse , but Roxy likes to rotate the ride operators to keep everybody fresh .
tr	O	Il était attaché avec de la ficelle, le fermoir cassé, et il était assez fin pour ne contenir que quelques dessins.
tr	O	Cassie était petite, mais la foule s'écarta pour la laisser avancer, comme si elle était la rivière qu'elle contrôlait.
tr	O	J'ai regardé autour du site, mais rien ne bougeait.
tr	O	Selene rit, et le son était métallique dans l'oreillette de Denison.
tr	I	Looking to my left , I found him and I dropped back a little .
tr	O	Quelque chose se passe, et ça ne sent pas bon.
tr	I	Her skin seemed to shine , and her cheeks were still flushed .
tr	O	Ses mains fortes ont enroulé mon cul, et il a utilisé le mur comme levier pour s'enfoncer en moi.
tr	O	C'était un bon gars, et il a compris.
tr	O	Tu as partagé ta nourriture avec nous, et tu n'en as pas beaucoup non plus.
tr	O	Je n'étais pas exactement sûr de ce que je faisais, mais ça ne semblait pas avoir d'importance.
tr	I	She went willingly , seemingly unconsciously , and he drew her instinctively into his arms .
tr	O	Ensuite il a trouvé les étagères qui contenaient les munitions, et il a fait le plein, caisse après caisse de balles.
tr	O	Anderson hochait lentement la tête, et même Dex semblait troublé.
tr	I	We walked down a flight of narrow stairs , and the door opened .
tr	I	When I didn 't shrink away he pulled me against him again and he put a solid arm around my back .
tr	O	J'aidais mamie et tante Cat à préparer notre souper.
tr	I	There was nothing wrong with taking pleasure in each other 's company and Fun was the order of the night .
tr	O	J'ai essayé d'éviter la guerre, mais il est peut-être temps de se battre.
tr	O	Le soleil était presque couché, et le ravin était sombre.
tr	O	Une rafale de vent a failli renverser le vieil homme, et Will l'a stabilisé.
tr	O	Tout était vrai, mais cela omettait aussi des aspects majeurs qu'ils ne pouvaient pas se permettre de révéler si Hughes décidait de refuser leur offre.
tr	I	Jacob did , but Pauline never moved .
tr	O	Je sais qu'ils pensent qu'ils donnaient des nouvelles aux gens, mais je pense qu'ils donnaient de mauvaises idées aux gens.
tr	I	It can 't be at the expense of Ervin , but I know she is just trying to help .
tr	O	Il était le propriétaire, et il le posséderait.
tr	I	Disturbingly no one could understand why , as his gaze became more haunting , but he paused again .
tr	I	He was tired of crying if he was honest , and it was a shadow now , unless he found a recent picture of her .
tr	O	Si elle revenait, Presley trouverait une excuse pour partir, et Cheyenne serait une fois de plus laissée seule avec Anita.
tr	I	The waves were gently lapping the shore a couple of feet in front of her and the sun was shining down on her .
tr	O	L'usine 37 avait signé un contrat avec World Auto, et il comportait une clause de recouvrement des coûts.
tr	O	C'était un petit morceau de guerre, et je le détestais.
tr	O	Elle pensait que ses yeux s'adapteraient, mais il n'y avait tout simplement aucune lumière à absorber.
tr	O	Il ne savait pas ce qui se passait, et à ce moment-là, il s'en fichait.
tr	I	I shoot them both before they remember that I 'm still a threat too , and two soldiers are backed up almost to me .
tr	I	Their friends were always in their bikinis during the summers , and it was just kind of normal since Alaina , Tara .
tr	I	Then he was out , again , and he convulsed as I drew all his powers into me .
tr	O	L'homme regarda le sol, et il resta aussi immobile que possible.
tr	O	Il entra dans le bureau, et je l'y ai suivi aussi.
tr	O	Un homme en vêtements bleus sortit par les portes de la salle de traitement, et ils se turent tous.
tr	I	This was the closest thing to it but I might not be in Hell .
tr	I	Her hope had been to stall for time , and chas would be after her as soon as he learned what had happened .
tr	O	L'homme était un mystère, et j'aimais ma vie ordonnée.
tr	O	Il observait, et je réalisai que j'étais partie dans mes propres pensées.
tr	O	Quelque chose n'allait pas, mais il ne parvenait pas à situer ce que c'était.
tr	O	Une spatule tombée, et elle devait être celle qui l'avait laissée tomber.
tr	O	Je suis qui je suis, et je ne m'excuse pas.
tr	O	Elle avait son air malheureux habituel, et Daisy se demandait ce qu'elle faisait ici.
tr	I	Everyone called her Mrs. Ida , but Ida Renfroe was her name .
tr	I	He 's loose somewhere and Perry Allison 's mom just called .
tr	O	Jeremy commença à rire, et finalement Heather demanda ce qu'il trouvait si drôle.
tr	I	Their eyes met and he looked up .
tr	O	Plusieurs coups puissants furent absorbés par le saxophone, et le poignet gauche d'Ambrose lui faisait mal à cause des impacts.
tr	O	La mort m'avait trouvé, et elle m'avait trouvé défaillant.
tr	I	Liza 's bare feet sank into the soft petals as she walked , and the clearing was carpeted with tiny flowers of all different colors .
tr	O	Elle cala Finn contre le mur, et il se recroquevilla sur lui-même, se tenant le flanc.
tr	O	Il s'était écoulé un peu plus de deux heures, et je regardais autour de moi plein d'espoir.
tr	I	I forced down my fear and my throat tightened .
tr	O	Personne ne pouvait entrer, et personne ne pouvait sortir.
tr	O	Il remua ses sourcils vers elle, et elle gémit.
tr	I	She didn 't blink , but it was top dollar .
tr	O	Son visage devint rouge, et puis, tout d'un coup, il sembla parfaitement calme.
tr	O	Elle pouvait à peine le faire tenir en travers, et ça me fit rire.
tr	I	She was horny as heck and she was standing in the middle of her office .
tr	I	I 'm not sure what , but I leave mine behind , along with something else .
tr	I	You stole from him , and Morris absolutely trusted you .
tr	I	Her eyes never left the windows , and her face was tired .
tr	I	None of the shop owners pay rent but I 've heard it rumored that he owns most of the town .
tr	I	They walked to the dark rear of the truck stop and he left two bucks on the table .
tr	O	Elle ne pouvait voir plus de quelques centimètres devant elle, mais elle sentait la présence de William.
tr	I	We spun around , the tires screaming on the slick pavement and I whipped the wheel hard to the right .
tr	I	Still it wasn 't enough and he 'd made love to her twice more .
tr	I	I hated leaving her , and I couldn 't resist her smile .
tr	I	We jump around like kids during recess and I leap into his arms .
tr	O	Pas seulement en effectifs du FBI, mais en s'assurant que les médias ne soient pas informés de la situation.
tr	O	Hank était mort, et les archanges s'attendaient à ce que j'empêche les Nephilim d'entrer en guerre.
tr	I	She tried to turn in his firm grip and the huge man lifted her up .
tr	I	He chuckled and I nodded .
tr	O	Nous avons besoin d'aide pour les repousser, ou nous risquons d'être submergés d'ici la fin du mois.
tr	I	It appears that way , at least in this case , or you are an anomaly , Ludwig .
tr	I	She was very much looked forward to having Sunday off , but she would have to work on Saturday .
tr	O	Il pourrait en éliminer cinq avec certitude, mais son énergie serait rapidement épuisée après cela.
tr	O	À présent il faisait nuit, et la lune se couchait tôt.
tr	O	L'ambiance de l'endroit semblait très décontractée, et qui aurait cru qu'ils avaient de la bière au Ciel ?
tr	O	L'homme a pris la succession de son père il y a plus de cinq ans, et depuis il nous laisse des petits cailloux à suivre.
tr	O	Quand tu seras prêt tu me le feras savoir, et j'aurai le jet qui attendra à Nashville.
tr	O	Ce fut un après-midi froid, et la soirée promettait d'être bien plus froide.
tr	O	Son oncle était vicieux, mais la rabaisser ?
tr	I	Matt automatically followed her , and Meredith had started back up the narrow stairway to what everyone still thought of as Stefan 's room .
tr	O	Après que des explications eurent été données au roi Nathaniel, il sembla quelque peu rassuré, et remercia Reece pour sa volonté d'aider à mettre ce plan en œuvre.
tr	O	Leur tâche ainsi accomplie, elle se leva pour partir, mais avant qu'elle ne pût, Amar lui fit une autre proposition.
tr	O	Le soleil s'était couché, et l'obscurité s'abattit sur eux tandis qu'ils retraversaient le pâturage des chevaux.
tr	O	Pia fut surprise par la question directe, et pendant un instant, elle n'était pas sûre d'avoir bien entendu.
tr	O	Jacob jubilait d'une exultation non dissimulée lorsque j'ai appelé pour lui donner la nouvelle, et il semblait assez impatient d'adopter les mesures de sécurité d'Edward.
tr	I	Once they did , they were usually impossible to put to rest , and rumors had a tendency to spread like wildfire .
tr	O	Elle était seins nus, mais couvrant ses seins de ses mains.
tr	I	Something was odd , but he stared into the man 's face .
tr	O	Je me suis préparé à d'autres désapprobations, mais elle ne regardait même pas de mon côté.
tr	O	Tant que je serai sénateur, je ne jouerai pas un rôle direct, mais je pourrais apporter des idées.
tr	I	I stare at her in confusion , and shock slams into me like a Mack truck .
tr	I	I lament the fact that I still have to swing by the store and the fullness in my stomach makes me tired .
tr	I	I emailed Palmer , asking him for some vacation time , and the rest of the band had been overjoyed , though .
tr	O	J'aimerais venir à l'autre salle, mais je suis un peu faible à force de rester au lit.
tr	O	C'était complètement désarçonné, mais elle s'en fichait.
tr	O	Quelques chevaliers se sont rasés, mais ils étaient la minorité.
tr	I	She groaned , and I replaced my tongue with my thumb .
tr	I	He stops me , and I reach for the button on his pants .
tr	I	He is obviously looking for something and we can hear a man 's voice coming from the other room .
tr	I	We needed a good laugh , but it wasn 't that funny .
tr	O	Les lèvres de Bill s'amincirent, et il croisa les bras sur sa poitrine.
tr	O	J'ai essayé de me détendre, mais ce n'était pas facile.
tr	I	She doubted she could get anyone to stay with Anita on Christmas Day , but she smiled to show her gratitude .
tr	O	Si je le blessais, je me sentirais mieux, mais je perdrais aussi l'occasion de protéger Jules.
tr	O	Cricket commence à soulever l'autre aussi, mais quelque chose de solennel lui voile les yeux.
tr	I	You need to look your best and Sunday School is in an hour .
tr	I	He knew that he couldn 't , but for an instant , he considered just driving on .
tr	I	She stroked his back , whispering reassuring words and the child in her arms woke with a start .
tr	O	Elle est peut-être douée avec un arc long, mais elle n'a aucune intelligence en tant qu'Inquisitrice.
tr	O	Je n'ai pas les réponses pourquoi, mais je pense que cela pourrait avoir un rapport avec la quantité d'humanité qu'il leur reste.
tr	I	That was that and he said .
tr	I	It accounted for her only movement , and she hit her rapid eye movement .
tr	I	This was just too much , but I wanted to save my friends .
tr	I	It wasn 't all pleasure , and I screamed .
tr	O	Son visage était strié de sang séché, et une ecchymose bleu vif s'étendait du coin de sa bouche jusqu'à son lobe d'oreille gauche.
tr	O	Il commença à bouger, et je me suis penchée près de son visage.
tr	I	It tickles , sending shivers down my spine and getting very intimately close , he talks directly into my ear .
tr	O	La pluie était froide, et j'étais gelée, mes dents claquaient.
tr	I	I love my privacy , and my life is wonderful .
tr	O	C'était une voix féminine, et elle sonnait très attirante.
tr	I	His breathing seemed a little too fast , and despite the heat he wasn 't sweating .
tr	O	Je ne me souviens pas sur quoi il avait travaillé ce jour-là, mais il avait l'air épuisé.
tr	O	Aria avait dit que c'était parce que son père ronflait, mais la maison avait été terriblement calme cette nuit-là.
tr	O	Son visage était rempli de panique, et elle tenait Kelly, qui pleurait sur son épaule.
tr	I	Jake wasn 't having any of that but Elissa tried to close her fingers over her palms .
tr	O	Sa mère commença à se lever avec elle, mais Gabby lui fit signe de se rasseoir.
tr	O	Cette meute l'avait peut-être autorisée à courir avec eux, mais aucun d'eux ne voulait avoir quoi que ce soit à faire avec elle.
tr	O	Jude avait toujours aimé les jours de neige, et quand ils arrivaient pour les vacances, c'était un double bonus.
tr	O	Je retins mon souffle, et mon rythme cardiaque s'envola.
tr	O	Ric n'avait pas de bons antécédents avec elle, et Katie penserait probablement que Ric était une garce jalouse.
tr	I	The evening price was thirty dollars and the mid-day prices jumped to twenty-five .
tr	I	He didn 't look at her and she didn 't respond at once .
tr	O	Alice était de nouveau sur un nuage, et disposée à presque tout ce que le groupe suggérait.
tr	O	Il pencha en avant, et une petite fissure sillonna sa surface.
tr	O	Il voulait tout lui raconter de son rêve, mais elle l'arrêta.
tr	I	It conveyed an entire lifetime of emotion , but it wasn 't a very long song .
tr	O	Une larme solitaire coule de mon œil, et personne n'est ici pour la voir.
tr	O	C'était une chose cruelle à dire, mais il ne pouvait cacher une telle vérité.
tr	O	Le déjeuner attendait, et visiblement les plis avaient été repassés.
tr	O	Au début l'homme nia l'avoir fait, mais comme le Capitaine l'empêchait de s'échapper, il admit finalement sa culpabilité.
tr	O	Il y eut un long moment où je me demandai si j'allais me faire botter le cul, mais progressivement le suspense diminua.
tr	I	She avoided his hands , but Rob reached for her .
tr	I	Ears were playing tricks on her and she didn 't think her eyes .
tr	O	D'étranges symboles s'étendaient sur un quart de sa longueur, et la lumière venant de son ventre semblait luire de son boîtier.
tr	I	You 'll regret it , or don 't let the little things pile up .
tr	I	Despite her uniform she 'd seemed like more than a simple maid and Drummond had called her Jane .
tr	I	I gritted my teeth to keep from banging my head against the wall beside me , and Mia 's life flashed in my head .
tr	I	I snap out of it in time to help her raise the seat backing and Della pulls the lever .
tr	O	Hai Hai remua son nez une fois, et ses oreilles tressaillirent dans différentes directions.
tr	I	Shawn was up waiting , but mom came in late .
tr	I	None of them moved me like Melissa , but I 'd taken many submissives to bed .
tr	I	Black spots dot my vision , and the fragile flesh at my throat starts to give way .
tr	O	Il ne semblait pas saigner, mais sa peau fumait de la chaleur des plombs.
tr	I	With a horrendous creaking that set my teeth on edge , it opened and I tried the door .
tr	I	We jump to the side , ducking behind a large boulder and Tiny glances over his shoulder .
tr	O	De grandes mains se refermèrent autour de mes épaules, et je criai, du moins j'essayai.
tr	O	Le vent s'était un peu levé dehors, et la pluie martelait les carreaux des fenêtres.
tr	I	She stared at him and her body jerked .
tr	O	Il y eut un bruyant cliquetis de chaîne, et le pont-levis s'abaissa avec un énorme fracas.
tr	O	Mes mots n'étaient plus amers, mais j'avais encore besoin d'en savoir plus.
tr	I	I had plenty of people to catch me , but a gust of something knocked me back a little .
tr	I	I refrained from commenting but I didn 't remember the report being all that long .
tr	O	Quand ils commencèrent à s'élever au-dessus du sol, plus d'un halètement vint des hommes dans la pièce, mais aucun d'eux ne dit mot.
tr	O	April demande si elle peut rendre visite à sa mère, mais la requête est ignorée.
tr	O	Daniel se rappela ses rendez-vous avec sa défunte épouse près de deux décennies plus tôt, et un déclic se produisit.
tr	I	Of course there are a lot of questions and something like this happens .
tr	I	It was a two-hour country drive , but it was only two hours out .
tr	I	My only duty now is to save you and your duty is to save the world .
tr	I	I knew it , and she was right .
tr	I	The old plane shook as Simon applied the brakes and the wheels skidded as they touched down .
tr	I	I knew it wouldn 't last , not when I saw her , but for a human , I was quite stealthy , controlled .
tr	I	On her spring break she had gone away with her friends , but Anna had come over to babysit several times during her Christmas vacation .
tr	O	Il incline la tête vers moi, et ses cheveux tombent dans ses yeux.
tr	I	We went inside and soon it was dark .
tr	I	A branch came toppling down onto Garth and suddenly there was a crack high above .
tr	O	La lumière dans la salle de bain est allumée, et la douche coule.
tr	O	Je sais que j'ai posé des questions sur la puissance de feu plus tôt, et je suppose que vous signaliez les armes létales que nous possédons.
tr	I	I knew it was serious , and I knew it was real .
tr	I	He mindfully smiled as the sleep continued to consume him and for the first time in a long time Connor 's mind was a blank canvas .
tr	I	It was something , but it wasn 't ideal .
tr	O	C'est vraiment comme payer un loyer, et la propriété ne garantit pas grand-chose.
tr	O	Il a essayé tant de fois de lui apprendre, d'attirer son intérêt avec tout, de Keats à Nietzsche, mais elle revenait toujours au sexe.
tr	O	Il s'est alors éloigné de moi, et son expression a changé.
tr	O	Brisé par cela, et moi essayant d'écraser les morceaux plus petits.
tr	I	I kissed him and I lay on top of him .
tr	O	La marque aura rempli tes veines d'adrénaline, et tu auras soif de sang.
tr	O	Le vieil homme baissa encore plus la voix, mais son insistance était vive.
tr	O	Vous m'avez choisi pour diriger une équipe de Soldats du Jour, et j'ai accepté cette responsabilité.
tr	I	She shrugged and I gave her a bare nod .
tr	I	It was Arthur 's lucky crucifix ... but I had no idea where she had conjured it from .
tr	O	J'ai essayé d'utiliser un tableau dans Word, mais cela n'a pas produit les résultats escomptés.
tr	O	Il s'est approché de moi, mais j'ai serré les poings.
tr	O	Shane était entré directement dans sa bulle personnelle, et elle était contente de le voir, son cœur s'accélérant instantanément.
tr	O	Il fait sombre dehors, mais je l'entrevois alors qu'il tourne le coin.
tr	I	She 's told Jackie , and Unless Fiona was there .
tr	O	Elle était la fille d'escrocs, après tout, et la vérité n'était jamais une option.
tr	O	Il se leva, et je glissai vers le bord du siège.
tr	O	Je lui avais déjà parlé de ma conversation avec papa plus tôt, et il accepta de continuer à dîner avec moi chaque semaine.
tr	I	I saw it myself , and at the same moment I felt Steff go rigid against me .
tr	I	I had a hard time concentrating , but the three of us discussed marketing ideas during lunch .
tr	I	Blake quickly stepped between the two women and Samantha stiffened beside him .
tr	O	Quand ton quart sera terminé, reviens à mon bureau, et nous te trouverons un casier pour garder cet uniforme.
tr	O	Il changeait fréquemment d'instruments, et il était d'humeur violon ces derniers temps.
tr	O	Espérons que le rugissement de la moto avait couvert la majeure partie des coups de feu, mais ils devaient s'éloigner d'ici le plus vite possible.
tr	O	Il coupa le moteur, et ils s'assirent dans l'obscurité.
tr	I	We 're messed up , both of us , but I know you don 't get it .
tr	O	C'était un homme inapprochable, et la plupart des hommes étaient facilement intimidés.
tr	I	They were rare , but he had known such occasions before .
tr	O	Ooo, Jane est venue ici le lendemain en tapant du pied, et elle a dit : 'Maintenant, Torrance Rideout, c'était mesquin.'
tr	I	It lights me up from the inside , and he circles my neck with kisses .
tr	O	Tu avais raison à son sujet, ma chérie, et j'avoue que tu l'as bien entraîné.
tr	I	I found myself grinning , and her approval warmed me .
tr	I	My legs won 't move , but I want to run away .
tr	I	There were others she wouldn 't set foot on if someone paid her and some of the piers were in good condition .
tr	I	I had left her alone with her thoughts and she had been quiet on the ride back .
tr	O	J'ai le souffle coupé, et je reste là quelques instants, dans le couloir sombre, à reprendre ma respiration.
tr	I	I see blurs of fists pressing into the dark air , and shouts rise up from the left side of the room .
tr	I	By them we had lost a great many more people , and it took a full year before we all understood the scope of what had happened .
tr	I	His wife just didn 't work out and he said he .
tr	I	It was going to take him awhile to process everything , and she knew she had just thrown him for a loop .
tr	I	It was smothered by his kisses , but I yelped .
tr	O	L'ascenseur sonne à l'étage du stockage, et les portes s'ouvrent sur la vaste pièce.
tr	O	Il y eut un petit silence, et elle le regarda.
tr	I	The way it 's doing that is by literally washing the NO2 out of the air , but the atmosphere will eventually clean itself .
tr	I	The door opened , and Wood scraped on cement .
tr	I	Emma strolled there as casually as she could , and orthopedics was to the right of the elevators .
tr	O	Reggie commença à comprendre avec une horreur croissante que cela pourrait réellement arriver, et qu'il n'y aurait peut-être rien qu'il puisse faire pour s'en sortir.
tr	O	Elle était dans la chambre d'Ela, et Ela était morte dans son lit.
tr	O	Je suis allée vers elle, et nous nous sommes serrés dans les bras.
tr	O	Alors qu'il s'éloignait en roue libre de la route abandonnée, il essaya la clé, mais il n'y eut rien.
tr	I	He vowed to do his best to make her happy and he was a lucky man .
tr	I	The only time we 've talked is while we 've been here and we 've known each other for years .
tr	O	Elle n'aimait pas être renvoyée ainsi, mais il n'y avait rien à faire.
tr	O	Le feu brûle dans tes yeux, pourtant tu continues de me combattre.
tr	O	Il sait que tu n'es pas un grand carnivore, mais pour ceux de ton groupe qui le sont, il recommande de goûter le bacon.
tr	I	Harriet managed a small smile , and she slapped at her neck .
tr	I	He remained quiet , but I watched , waiting for him to speak again .
tr	I	With no visible enemy , he was stuck growling at thin air , but his instincts were on full alert .
tr	I	I don 't think I want to go through all of the trouble of leadership again , but sure , I 'll be happy to give tips .
tr	I	My mind told me to follow orders , but my heart told me to follow Dalby .
tr	O	Les garçons sont retournés à leur jeu, mais les mots d'Oliver persistaient.
tr	I	They just nibbled around the edges of it , and it was advanced physics .
tr	I	I struggled to keep it under control and the panic fluttered in my stomach .
tr	I	A shudder passed through her body and Phillip 's image came to mind .
tr	I	It wasn 't just that , but the plans worried me too .
tr	O	Seule Sarah aurait le courage de porter quelque chose comme ça, et elle était absolument fantastique dedans.
tr	I	When she listened , Madison could hear a car 's engine , but it took a few seconds for that piece of information to register .
tr	I	He had absolutely no respect for anyone , and he was a craftsman , an artist .
tr	O	Son nez était bouché, et sa gorge était comme du papier de verre.
tr	I	I can 't really blame the guy , but of course , it makes me furious .
tr	O	Elle s'ouvrit avant qu'elle ne puisse donner la permission, et Nathan entra.
tr	O	Elle avait dit à Ronan qu'elle avait sommeil, et la chose suivante dont elle se souvenait était de se réveiller dans son lit.
tr	O	Cela le sermonnait contre l'émerveillement -- ce qu'il avait été -- et il l'appréciait.
tr	O	Tu dis que tu as suivi une thérapie, mais tu ne te pardonneras pas.
tr	I	An Atari hooked up to the TV , and there was even an antiquated Apple computer on the desk by the crates .
tr	O	Normalement, je trouverais ce genre de voiture pour rouler des patins plutôt excitant, mais la journée est toujours mal partie.
tr	O	Elle fit un tour de la pièce, espérant croiser quelqu'un d'autre se préparant à partir, mais les pièces étaient sombres.
tr	O	Les quatre hommes se serrèrent tous la main, et Boniface parla.
tr	O	Je n'y avais jamais vraiment prêté attention avant, mais ça a toujours été là.
tr	I	He had no choice other than to trust Tynan 's leadership until he could learn the truth himself , but Logan wasn 't so sure .
tr	O	J'ai senti un frisson me parcourir, et je me suis blottie plus près du feu.
tr	O	C'était une petite pique, mais c'était une pique.
tr	I	She didn 't want to mess it up , and she knew this was binding .
tr	I	I realized he was speaking , and his lips moved .
tr	O	Ils ont le temps de se préparer, mais la plupart n'ont pas ce luxe.
tr	I	Heat bloomed anew between her thighs , her clit pulsing with desperate need , and he squeezed her cheeks together .
tr	I	They blame me and people miss you .
tr	I	This is still okay , but he 's taking this one question at a time .
tr	O	Leur nombre était plus petit, mais leur magie était plus grande.
tr	O	Tu l'as déjà fait, et tu le feras encore.
tr	O	Ça ne ressemble pas à la maison, mais tu es à la maison.
tr	O	D'autres groupes de personnes étaient assis, discutant, et j'étais soulagé de ne pas être seul et gêné.
tr	O	Une paire de traîtres Audacieux se tiennent près de la porte de la salle à manger, leurs armes à la main, et je me raidis.
tr	O	Sa main glissa le long de son torse musclé jusqu'à ses seins doux, et il posa légèrement ses lèvres contre la courbe de son cou.
tr	I	She hadn 't even explained yet and I was livid .
tr	I	It was all around us , but it was no longer just on the other side of the water .
tr	I	I could have sworn he smiled and he thumped his tail .
tr	O	C'était un rite de passage, mais Chad prenait vraiment ce travail au sérieux.
tr	I	An invisible force prevented them from passing , but he tried to step forward again .
tr	O	dit Sarah, et il secoua la tête.
tr	O	Je ne voulais pas garder Nelly près de moi, mais j'allais avoir besoin d'une sorcière.
tr	O	Je m'attendais à ce qu'il disparaisse instantanément, mais il marqua une pause, les yeux se plissant légèrement.
tr	I	It only licked me as a mother bear licks her cubs , but I felt its hot breath on my face .
tr	O	Mes yeux piquent, et je cligne des yeux furieusement.
tr	I	As Aiden 's house line rang , I chewed on my lip , and I dialed his number .
tr	O	Le visage était difforme, déformé, mais le sourire était magnifique.
tr	I	I 'd certainly spilled the beans but no , I didn 't get Kellee pregnant .
tr	O	Elle ne savait pas où était sa maison, mais n'importe quoi devait être mieux que la chambre stérile de l'hôpital.
tr	O	Mes pieds trouvèrent les marches, et je me retirai vers la porte coulissante.
tr	I	We both knew it and Igor was playing with us .
tr	I	It was long enough to know he was in love with Annie , but a week wasn 't long enough to know everything about one person .
tr	O	Elle s'arrêta brusquement, et l'écho s'arrêta.
tr	I	She gasped , and I pulled back the curtain .
tr	O	Marcia pouvait voir ce qui se passait, mais elle était trop sensée pour voler au secours de Silas.
tr	O	J'aime donner du plaisir, et j'aime en recevoir.
tr	O	Son cœur battait la chamade, et il tentait de forcer ses jambes fatiguées à avancer plus vite.
tr	O	Elle hésita, et puis ses bras m'entourèrent.
tr	O	C'est l'une de ses pires qualités, mais en même temps l'un de ses meilleurs indices.
tr	O	Désespérément, elle essayait de se débarrasser de ses émotions, mais elle menait un combat perdu d'avance.
tr	I	Maybe she was getting numb to the whole thing , or it wasn 't as bad as she thought it might be .
tr	O	Je n'ai aucune idée de comment répondre à cela, mais c'est de ma faute de l'avoir évoqué.
tr	O	Le café était grandement nécessaire, et je me suis dirigé vers la cuisine.
tr	O	J'ai regardé son visage se durcir et sa mâchoire commencer à tressauter.
tr	O	Kale prend sa position, et Damien fait de même.
tr	O	Ses yeux flamboyèrent en la voyant dans sa lingerie soyeuse, mais il n'y eut pas beaucoup d'autre réaction de sa part.
tr	I	He was acting as though this was a conventional marriage , and James was the only person who knew what they intended .
tr	I	I ducked and he threw the ball as hard as he could at me .
tr	I	He shook his head , but he hadn 't had a chance to drink much of it , so she thought he 'd relent .
tr	O	Mon père disait toujours qu'avec les bonnes choses viennent les mauvaises, et j'avais ça rangé dans ma banque de conseils importants.
tr	O	Voilà ce qu'est devenu le monde..., et voilà ce qu'il a fait de moi.
tr	O	Clairement, il n'est pas formé pour ça, mais il a deux atouts en sa faveur.
tr	O	Il le demande, mais on dirait qu'il sait déjà qui je suis.
tr	O	Peut-être qu'elle arrivera à le faire, et nous serons les parents que nous avons toujours voulu être.
tr	O	Bordel ce que ça faisait du bien, et elle l'avait à peine touché.
tr	O	Il reconnut l'envie primaire d'un mâle en frénésie d'accouplement, et il serra les dents contre cela.
tr	I	You could also hurt him but he could hurt you emotionally .
tr	O	Elle surprit Eve en train de faire la même chose, et elles échangèrent des sourires soudains et embarrassés.
tr	I	Her skin was porcelain , and her eyes were lake blue .
tr	I	That was that and she named it .
tr	O	Elle détourna le regard sans répondre, et Travis continua.
tr	I	The rest of the wood was placed in the fire bin and the BBQ coals died down at about midnight .
tr	I	She didn 't get on , but Misty pressed the call button so it would stay there .
tr	O	Je dois faire ce stage à l'usine à salopes, mais je ferai plus que d'être une nuisance, comme Em l'a suggéré.
tr	O	Il lui caressa le menton de gestes légers comme une plume, et son rythme cardiaque s'accéléra tandis qu'elle tremblait à son doux contact.
tr	O	Mabel demanda, et Sonia s'immobilisa.
tr	O	Ce n'est pas profond, mais la culpabilité me ronge quand même.
tr	I	Something moved me to tell him , and I wondered if he knew that .
tr	I	Now I 'm setting you straight , and I set her straight as well .
tr	I	I slumped to the first step , and we walked to the large staircase .
tr	I	His arm was clamped hard around her thighs , making it impossible , but she tried to push into his hungry mouth .
tr	I	He had no proof , but Rodolfo had been his first thought too .
tr	I	She started choking and the swallow of coffee got stuck in her throat .
tr	O	Sa main s'étala sur son dos, et il commença à la mouvoir contre lui.
tr	I	Her nose turned fiery red , and her face shone .
tr	I	My dark hair no longer held any curls , and I 'd lost a lot of weight .
tr	O	Les autres races, je ne pouvais pas les empêcher de disparaître, mais je pouvais sauver la propre race humaine de ma famille juste à temps.
tr	I	She didn 't feel like taking it back , but Julie didn 't know why she asked that .
tr	O	Mes doigts s'enfoncèrent dans ses cheveux, et quand il eut refermé la porte derrière nous d'un coup de pied, il me déposa sur le lit.
tr	O	J'essaie encore, et cette fois j'y parviens réellement en position assise.
tr	I	She didn 't like that smile one bit and Julius smiled slowly .
tr	O	J'avais entendu assez de choses sur lui de tierces personnes, mais il n'avait jamais vraiment fait tilt que c'était Harry.
tr	I	You know what a snob Cissy is , and he 's going to bring his daughter .
tr	I	Ogg , with his usual lack of ceremony , projected them forward to the very last day of absolutely everything , and she nodded .
tr	O	Je n'avais vu Callie que deux fois depuis mon retour, et elle était prête à m'arracher les yeux.
tr	I	He breathed cold illumination and even the air about him lit up .
tr	I	I got out the # 2 pencil , and we unrolled the paper between us .
tr	O	La décision va être prise, et je veux cette partie.
tr	O	Il demande, et je hoche la tête.
tr	O	Les instructions de Jetta s'embrouillent dans ma tête, et je dois me concentrer.
tr	O	Un portail en métal noir encastré dans le mur du manoir gardait les intrus à l'extérieur, mais la rune d'Ouverture de Jem s'occupa rapidement de la serrure.
tr	I	He 's too strong , but I try to push him away with my elbow .
tr	I	I fell to my knees but I tried to steady my balance .
tr	O	J'ai attendu qu'il émerge, et mon visage ne faisait que rougir de plus en plus.
tr	I	She heard voices coming from outside and instead the kitchen was empty .
tr	O	Jusqu'à ce moment, il n'avait pas laissé ses projets d'avenir progresser aussi loin, mais soudain, cela semblait être la chose à faire.
tr	I	I knew they wouldn 't ask if it weren 't important , but I knew what the kings were asking of me was wrong .
tr	I	To go through with it but I had no choice now .
tr	O	Si les princes étaient dans la forêt, alors des soldats étaient à proximité, et Tante Maya avait averti Rema suffisamment de fois de se tenir à l'écart de l'armée.
tr	I	I blanched for an entirely different reason and Beth blanched at the continued cursing .
tr	I	The glimmer in his irises tells me he 's teasing , but he acts all offended .
tr	O	On m'avait dit que c'était possible dans l'Autremonde, mais je ne l'avais jamais vu se produire.
tr	O	Nous avons brisé la surface, et elle a poussé un soupir, puis a commencé à me tirer vers le quai.
tr	I	I 'm coming up with ideas to keep him safe , and they won 't touch him while I 'm around .
tr	O	Je m'étais échappé, et contre toute attente, j'avais survécu.
tr	I	I 'm in a hurry , and I 'm the only passenger .
tr	O	Sa force l'attirait, et elle se blottit contre lui.
tr	I	I could help with the gag , but I 'd cut my fingers off if I tried to mess with that wire .
tr	I	She didn 't wish to upset Biddy , but the fact didn 't bother her .
tr	I	That glaring fact kil ed the fight in me , and Diego was gone .
tr	O	Un léger frisson me traversa, mais je l'écrasai rapidement.
tr	I	He had a dish with an unidentified herb crushed in it , and Incense burned in a censor .
tr	I	She was the child and we were the parents .
tr	I	Then , every direction was the same in this place , but I had no idea what direction we faced .
tr	O	Elle oublia aussi qu'il était le milieu de la nuit, et elle continua à le harceler pendant ce qui semblait être deux heures.
tr	I	She wouldn 't make eye contact , but she gave me a small smile .
tr	O	Nous avons marché côte à côte, et Call a fini par lâcher ma main.
tr	O	Je détourne le regard de lui alors que mon cœur s'emballe et que je sens le premier filet de sueur dans mon dos.
tr	I	His face didn 't reveal anything and Breedlove gave her father a look .
tr	O	Tammie Lee hocha la tête, et Paul l'aida à se relever.
tr	O	Cette prise de conscience devrait me faire sentir mieux, mais au lieu de cela, tout ce qu'elle fait est me déprimer.
tr	O	Le visage de Drogheda devient tout sévère, et elle pointe un doigt vers moi.
tr	O	Il tendit la main, et elle lui serra la paume.
tr	I	They fear their very own dark fantasies someday coming upon them , but they desire to hurt others .
tr	O	Il a apprécié la blague, mais ils étaient tous les deux trop tendus pour rire.
tr	O	L'oiseau était plus grand que la normale, et les harpies étaient déjà de grands oiseaux.
tr	I	I could imagine the smile on her face and she said .
tr	O	À présent, les autres clients étaient partis, et toute la famille centrait son attention sur le merveilleux Jacob.
tr	O	Will avait posé ses mains sur les hanches minces de Holly, et les bras de la brune étaient maintenant enlacés autour de son cou fort et musclé.
tr	O	C'est un peu rudimentaire, mais ça fait le travail à condition de ne pas être trop exigeant sur la résolution.
tr	O	La colère monta, et Joey se réveilla en sursaut, réalisant trop tard que sa situation était très réelle.
tr	O	Le véhicule pénétra dans l'enceinte du manoir du gouverneur, et Tristan plissa les yeux dans le crépuscule vers quelque chose qu'il n'avait pas remarqué auparavant.
tr	I	Bobo join in , and they made it to the kitchen in silence , then I heard Janet begin to giggle .
tr	I	The door disappears behind your backs and Encounter Area 4 Underground Highway You enter a featureless cube shaped chamber .
tr	O	Michael savait qu'il devrait se calmer, mais il ne voulait pas.
tr	O	J'ai une fois vu un homme donner un coup de pied à un chien, et j'ai été tellement bouleversé que trois maisons derrière lui ont pris feu.
tr	I	Next day the fever was on her , and we carried her to her bed .
tr	I	It is a distraction that brings me comfort so I indulge for a moment but I know none are available .
tr	I	She didn 't seem to be worried about that , but in a way , it wasn 't fair to her .
tr	I	The wall was to her left and thankfully he sat to her right .
tr	I	He finally understood his second mother 's ( as he called her ) dream to be in the church , but it took time .
tr	O	Je pensais connaître la réponse, et cela a fait battre mon cœur plus vite.
tr	I	It was a moment we 'd never soon forget but sure , we were both covered with stinky vinegar .
tr	I	No one knew where and the real gathering was held somewhere else .
tr	O	Spider poussa la porte de la chambre d'amis de Fat Charlie, et en même temps il ouvrit la porte de sa chambre.
tr	O	Elle montre le chemin, et je me fiche d'être transparent en me déplaçant immédiatement dans cette direction.
tr	O	Mon genou me lance, mais je m'en fiche.
tr	I	She dropped it , and I didn 't want to talk about it .
tr	O	Il partit, et elle était penchée sur moi, me tenant le visage entre ses mains, me forçant à regarder dans ses yeux.
tr	I	They settled themselves inside and Jen followed him over to his tepee .
tr	O	Il effleura le menton de Sofia du revers de la main, et elle s'éloigna instinctivement de son contact.
tr	I	She was batting her eyelashes and he was flashing her a grin .
tr	I	He caught me around the waist , and I moved to walk past him .
tr	I	I slumped back down into my chair and every ounce of stress left my body .
tr	O	Nous allons partir immédiatement, et je n'ose pas te laisser derrière.
tr	I	As crazy as it sounds , I even made a few friends in the process , and somehow I 'd made it through the worst .
tr	O	Je ne le savais pas quand nous nous sommes dépêchés de descendre les escaliers ce soir-là, mais je le savais maintenant.
tr	I	I grow dizzy and my head spins .
tr	I	She turned to see what had prompted it and Ted 's exclamation broke Melody out of her daydream .
tr	O	Chapitre Cinq J'avais dit à Logan que m'accompagner à la porte était plus que suffisant, mais il était catégorique, me guidant doucement vers la maison principale.
tr	I	I didn 't even notice , and we 're really close to the finish line .
tr	O	Ralston a dit, et j'ai vu qu'il avait fait ses devoirs.
tr	O	Les vampires seraient faibles, mais les loups seraient en pleine forme.
tr	I	Suddenly more than anything else you want to kiss him and he is talking to you about his morning .
tr	O	Son cœur battait la chamade, et elle a éclaté en sueur.
tr	I	The view beyond , where the roof sloped away , was truly breathtaking , and the small monument was directly ahead of us .
tr	I	I want you to be mine , and I want you .
tr	O	On a frappé à la porte, et je l'ai ouverte d'un coup sec.
tr	O	Les poumons de Tolland brûlaient d'air, et pourtant il est resté juste là avec elle.
tr	O	Ils n'étaient pas censés être assez forts pour m'endormir, mais ils l'ont fait.
tr	O	Cela faisait une semaine entière, et pourtant elle pouvait encore détecter son eau de Cologne.
tr	O	Sa mâchoire était serrée, et la colère brillait dans ses yeux.
tr	O	D'une manière ou d'une autre, nous nous sommes séparés, et je ne pouvais les trouver nulle part.
tr	O	Il en était désolé, mais il ne connaissait pas d'autre moyen.
tr	I	I 'd just discovered a murderer and I 'd met a cute guy .
tr	I	The driver barked at him , and the tinted window slid down .
tr	O	Quand ils étaient à l'intérieur, Jase l'a déposé, et il a trébuché dans la cuisine pour vérifier le chien.
tr	I	I switched the light on , and we made it into his room .
tr	I	At the moment , going with him was just easier , but she knew she 'd regret it later , of course .
tr	I	She was willing to play it by ear , but she didn 't have a plan after that .
tr	I	Gabby gingerly took a seat , wincing as she felt the muscles in her legs plead in agony , and Terri left them alone .
tr	I	Her eyes seemed to become an even brighter shade of blue and her pink lips turned up at the corners .
tr	O	Vous pourriez avoir de la chance à l'épicerie, mais il est plus probable qu'il y ait une panique.
tr	I	As much as I hated to admit it , they were both stunningly beautiful , but the pair were obviously familiar with bleach in a box .
tr	I	I feel it all and it moves up my body .
tr	I	I think they just assumed it was rented , and only a few close friends have been to my flat .
tr	O	Il l'a vue lever les yeux une fois, rapidement, quand elle a lu le nom du défunt, mais il n'a rien dit.
tr	I	It just vanished , but I don 't know how I knew .
tr	I	I 've only been taped in my uniform , but I have my Mockingjay outfit with me .
tr	O	Elle baissa la tête, et des larmes coulaient de ses yeux.
tr	I	Almost every caravan had suffered some attack , and it was known in the city that assailants were once again active in the region .
tr	O	Blaire a appelé mon nom, et je me suis retourné pour la voir se précipiter vers moi.
tr	O	Un coup violent de Riley le briserait, et il pourrait ne jamais s'en remettre.
tr	O	Vince s'élança vers Tony, mais avant qu'il ne puisse l'atteindre, Joe le retira.
tr	I	Her presence is palpable , but she 's not visible .
tr	O	Je savais que c'était l'œuvre de mes parents, et je n'allais jamais leur pardonner de se soucier davantage du contrôle que de mon bien-être.
tr	O	Elle essaya d'appeler Kim, mais sa mâchoire fonctionnait.
tr	O	Nous avons emménagé dans notre nouvel appartement le lendemain matin, et Jack était sur un vol ce soir-là.
tr	O	Voilà qu'elle était sur le point de lui avouer son amour, et il continuait simplement de l'attacher.
tr	I	I can 't , but I want to .
tr	I	They had to stand in the aisle , struggling to stay upright in the swaying carriage , and the trolley was crowded .
tr	O	Nous avons jeté un coup d'œil autour de nous à la hâte, mais le chat avait disparu.
tr	O	La panique explosa dans sa poitrine, mais elle y était habituée.
tr	O	Je pense qu'ils vaccinent contre les oreillons de nos jours, donc probablement pas ça, mais il y a beaucoup d'autres choses qu'ils attrapent quand ils sont petits.
tr	O	La carrière politique de papa était en ruines, mais il ne s'est jamais laissé abattre.
tr	I	I take off running toward the sound and a series of thunderous howls rips through the atmosphere .
tr	O	Elle était la première fille qu'il ait jamais envisagé d'aimer, et tout ce à quoi il pouvait penser maintenant était : regarde où cela m'a mené.
tr	I	His lips twitch and I watched his eyes go soft .
tr	I	He held firm , but she tried to twist from his grip .
tr	I	Calloused hands held him firmly , but Cole squirmed .
tr	O	Elle expliqua patiemment, mais elle semblait épuisée.
tr	I	Then his lips were pressing against mine , coaxing them open , and he moved his hands to my back .
tr	I	He followed her , never taking his mouth from hers and she dropped down on the cushions .
tr	I	My heart started fluttering in my pipes , and he touched the laces of my shirt that kept it together .
tr	O	Instantanément sa main couvrit la sienne, et il prit une profonde inspiration.
tr	O	Son esprit avait été en plein désarroi, et il n'avait tout simplement pas pu penser clairement.
tr	I	Japan sent 12,000 troops to Siberia , and the USA mobilized troops to both .
tr	O	L'esprit de Steve revint à la présentation de demain, et il espéra que le sommeil viendrait.
tr	I	It had to be enough to drop a damn rhino but he had no idea how much lead he 'd taken .
tr	O	Ali soupçonnait que c'était son appendice, et apparemment le Dr Coleman aussi.
tr	I	In turn he 'd get to be there to raise his child and he 'd make her a comfortable woman .
tr	I	My skin was still so numb that the air felt almost warm , but outside was colder .
tr	I	He revisited the events that took place last night at the restaurant and this jogged his memory .
tr	I	She narrowed her eyes at him fiercely , but he opened his mouth to protest again .
tr	I	She wasn 't sure she wanted to be in a pack , and the only one worth anything was Kandace .
tr	I	She held back , but Jolene could tell that Betsy wanted to follow .
tr	O	Le bruit de la porte qui s'ouvrait me fit figer là où je me tenais, mais en quelques secondes je vis le doux visage de Gemma apparaître dans l'embrasure de la porte.
tr	O	C'était possible, mais il en doutait.
tr	O	Ses yeux étaient vifs, et Rock pouvait dire que c'était un homme en position de pouvoir.
tr	O	Chacun de nous parlait des hommes dans nos vies, et Mamie jacassait avec enthousiasme à propos de son prochain déjeuner avec M. Milton.
tr	I	The sky was now darkening and even the wolves were tiring .
tr	I	Nobody came over , but people looked at us .
tr	I	As the old saying goes , once is enough , but in fact , we 'd only been together once .
tr	I	He let it go , but the answer raised more questions than it resolved .
tr	O	Le portail s'ouvrit, et il descendit en voiture.
tr	I	Hanna knew he was thinking about the trouble his parents were in , and he got a faraway look on his face .
tr	I	A smile automatically came to his lips when he saw it was Carol , and Eleven James answered the door .
tr	O	Cela ne m'avait jamais autant excitée de faire ça, mais la réaction sincère de Cohen était torride.
tr	O	C'était un silence étrange, et Jake ne savait pas quoi en penser.
tr	O	Il me fallut plusieurs secondes pour rassembler une réponse, et quand je parlai, ma voix était très faible.
tr	I	He thought about what he 'd actually said , but he only ever wanted to repeat one day .
tr	O	Tu étais parti un bon moment, et tu nous as tous horriblement manqués.
tr	O	Une fois qu'elle cesserait de lui donner du pouvoir sur elle, le frisson disparaîtrait, et il s'arrêterait.
tr	O	C'était une journée froide, et son souffle était visible.
tr	O	Je suis allé payer, mais il a dit que c'était offert par la maison.
tr	O	Je pensais que je serais capable de gérer de voir les nouveaux changements en moi, mais je ne l'étais pas.
tr	O	Je l'ai appelée, et elle m'a souri avec gratitude.
tr	O	Écoute, je comprends que tu veuilles aider Adrian, mais tu ne peux pas m'en vouloir pour ce qui s'est passé.
tr	I	I didn 't want him to be late for his first class just because of the stupid runes on my car , but he was so sweet .
tr	O	Elle était tentée de revenir à ses habitudes de piraterie, mais ce serait peut-être la dernière fois qu'elle jouerait avec Isaac.
tr	I	She couldn 't abide that , and except she knew that Gran would insist on telling Chief Stacy .
tr	I	Now the woman felt responsible for both of them and Isa had been her mother 's friend .
tr	I	You 're acting upon it , and the Cross Society is giving you information .
tr	I	No sounds came out of my mouth but I wanted to cry out .
tr	O	Quelqu'un frappa poliment à sa porte, et Aurora passa la tête à l'intérieur.
tr	I	This silo was tainted based on their perfect standards and it was a perfect legacy that mattered to them .
tr	O	Le téléphone portable de Winkler sonna, alors que lui et Trajan allongeaient Buck sur le canapé dans la salle multimédia.
tr	O	Une explosion de pression frappa son corps comme si elle était une mouche écrasée, et elle fut projetée en l'air.
tr	I	The distance between them made for strained conversations , and they 'd spaced themselves across the Wall 's length .
tr	O	Elle le laissa seul quelques instants, et il disparut.
tr	O	Ses bras tombèrent le long de son corps, trop lourds pour être levés, mais elle réussit d'une manière ou d'une autre à maintenir sa prise sur l'arme.
tr	O	Ils s'éloignèrent en hâte, et je suis de nouveau coincé avec une foule de gens qui essaient de me contourner pendant que je secoue mon seau.
tr	O	Il y avait quelque chose d'hypnotique chez eux, et elle était incapable de détourner le regard.
tr	O	Je manque de m'évanouir en voyant ce que cette tenue va coûter, mais Emerson ne cille même pas quand sa carte est débitée.
tr	I	The guard didn 't move to help him , but he staggered just before he reached the door .
tr	I	Her nails raked down his back because she wanted him in , deeper , and he withdrew .
tr	I	Then I continued , and I inhaled deeply , knowing that I 'd give her anything she asked for .
tr	O	Il ressentit une douleur lancinante qui venait probablement de son dos, mais il ne pouvait pas en être sûr.
tr	I	She saw relief in the rugged lines of his face and he nodded .
tr	I	He pulled away , catching my hand in his , and I made as if to touch the wound .
tr	I	That would be rude , but I could have .
tr	I	Weary worry darkened her green eyes , and faint lines grooved into her forehead .
tr	O	Il y a une agressivité marquée dans le ton de Logan, et cela accroît démesurément la tension dans la pièce.
tr	O	Des grillons crépitaient dans l'herbe non coupée devant le terrain, et des bernaches du Canada claironnaient au loin.
tr	O	Non pas que je serais sortie avec Monsieur Xander, mais j'aurais au moins aimé avoir le choix.
tr	I	He still loves to have fun , but he has to be one of the smartest people I 've ever met .
tr	I	Once you did , he was bloody hard to stop , but it could take a lot of work to get him rolling .
tr	O	Lucky était là, et nous l'avons appréciée.
tr	O	En fait, je ne sais pas qui t'a amené ici, mais ça n'a pas d'importance.
tr	I	Before he knew it , James fell to sleep with Prudence in his arms , and the hours passed .
tr	O	L'homme fou était de nouveau accroupi près de ce poteau, et il tirait toujours sur sa chaîne.
tr	O	Je n'avais aucune idée de ce qu'il en pensait, mais ça ne pouvait pas être bon.
tr	O	Peter m'a donné un coup de coude, mais je l'ai ignoré.
tr	I	The smells of the wood were different too , and the temperature was too cold for late spring .
tr	I	That was precisely how she desired it to be , and she depended upon no one .
tr	O	J'ouvre la bouche pour protester, mais je n'en ai pas l'occasion.
tr	O	La fille a souri, et son visage s'est adouci.
tr	O	Je suis épuisée, mais je repasse tout dans ma tête.
tr	O	Ce n'est peut-être pas aussi grave que je le pensais, mais j'ai le sentiment qu'elle cache quelque chose.
tr	I	I imagined him settling into a slouch , crossing his booted ankles on the Ops Room table , and Luc sighed .
tr	O	Il s'est rapproché d'elle, mais elle s'est éloignée de lui.
tr	O	Il y avait une note de tristesse dans sa voix, et je savais qu'elle parlait avec son propre cœur.
tr	I	She scrambled to her feet , then he threw her over the top of the piano but he threw her on to the sofa .
tr	I	The things were too fast , but he tried to run .
tr	I	She turned round , smiling at him and Tom 's voice broke into her thoughts .
tr	O	J'ai regardé là où Brad pointait, et je n'en croyais pas mes yeux.
tr	I	Gentler than Claire could ever remember hearing it , and when she spoke again her voice was low .
tr	O	Cela me rappelait plus une invitation de mariage qu'un véritable papier à en-tête, mais c'était manifestement lié aux affaires.
tr	I	A smile emerged and she cupped his face with both hands .
tr	O	Nous avions atteint la voiture, et il avait la portière arrière ouverte, tenant le haut de la portière ouverte des deux mains.
tr	O	Ce ne serait pas aussi simple qu'avant, à cause des gardes, mais il pouvait le faire.
tr	I	They terrified her , but she had no idea what the images that flashed through her head meant .
tr	O	Robert a décidé que c'était le bon moment pour se retirer de la situation, et il n'avait même pas encore salué les femmes.
tr	O	Malheureusement, certaines complications vous ont amené ici, mais ce n'est pas un goulag.
tr	O	C'était une chose que cette fille rappelle Ali à Emily, mais maintenant elle agissait comme elle aussi.
tr	I	Now he owned the whole thing , and Alcide had been a partner in his dad 's surveying company .
tr	I	It was obvious that he was out , so I went to look for Diego , but I went to look for Paul .
tr	O	Tu ne te souciais pas assez d'être là pour elle, et tu as mis sa vie en danger.
tr	I	He ducks so it misses his head , but I throw a mozzarella stick at him .
tr	O	Maman avait dit que son esprit veillait sur nous, et elle pouvait nous entendre.
tr	I	I couldn 't explain it and he just smelled good to me .
tr	O	J'espérais que mon short blanc et ma chemise bleue oversize avec des compensées me donnaient un look décontracté pourtant tendance.
tr	I	It angered you , and you knew about Horne 's abduction of Miss Thornton .
tr	I	She kept her eyes locked on his punishing stare , but she didn 't move as he approached her slowly .
tr	I	With the dying daylight it only drew him closer but I shook my head .
tr	I	She wanted him to stop and he was struggling so .
tr	O	Les chaises ont finalement fait le tour, et les autres enfants se sont précipités dessus.
tr	O	Je me suis retournée, et il a embrassé mon ventre jusqu'à atteindre la fermeture éclair à l'arrière de ma jupe.
tr	I	He was staring , but she turned to him , prepared to laugh .
tr	I	She felt it and his erection grew .
tr	O	Parce qu'une partie d'elle était si excitée qu'elle s'en disloquait, et l'autre partie, la partie pratique... celle-là pleurait.
tr	I	She turned around to see who had interrupted her concentration , and Noelle Blanche started .
tr	O	Ma main droite glisse entre ses jambes, et sa tête retombe sur mon épaule.
tr	I	He paused , savouring the sight of my lingerie , and my shirt fell open .
tr	I	Now you must stay with me and we do as we must .
tr	O	J'ai oublié de répondre, et il me scrute toujours.
tr	O	Le monde va à vau-l'eau, et je suis censé aider d'une manière ou d'une autre.
tr	I	She needed normalcy and Lily laughed because it was normal for Rosa to scold her .
tr	O	Il avait vu la planète dans de nombreux films chez lui, mais ce serait la première fois qu'il en visiterait une.
tr	O	Au début, je pense qu'il ne m'a pas entendu, mais il recule.
tr	O	Le café était juste en bas de la route, et je me suis senti coupable en voyant les prix.
tr	O	Il voulait son approbation, mais tout ce qu'il a fait, c'est de l'aliéner.
tr	O	Le moteur s'est tu dans un ronronnement apaisant, et je me demande si c'est pour cela qu'ils ont changé leurs réservoirs de l'essence à l'électrique.
tr	I	The rest of the room followed suit , and he rose from the chair .
tr	O	Ses mots disaient une chose, mais son expression mélancolique en disait une autre.
tr	O	Cela a ravivé beaucoup de mauvais sentiments du passé, et il y avait quelques choses qui me dérangeaient.
tr	I	You think it 's love and some female flirts with you .
tr	I	The doctor was lying and he was quite unable to be sensible when tied up .
tr	O	Il se rapprochait d'elle, et le cœur de Colleen s'accéléra.
tr	O	Ils affluaient en flot continu depuis la dernière heure, et la cuisine commençait à se remplir.
tr	O	La voix de Josh était enjouée, mais Claire eut un petit frisson.
tr	O	Elle n'était pas un jouet, mais les mots venant de ses lèvres la rendaient folle.
tr	I	Our lips were supposed to be next and we 'd done our eyebrows together .
tr	O	Autumn se tourna pour lui faire face, et il lui prit la main.
tr	I	He had work to do and this was his space now .
tr	I	He knew exactly where to pull another of line , but he dropped one , which could have been a catastrophe .
tr	O	J'ai commencé à demander ce qu'il entendait par là, mais il me guidait déjà en avant, marchant vite.
tr	O	Que la lumière me brûle, mais je l'ai fait.
tr	I	My stomach clenched and nausea hit me .
tr	O	Une seule larme coula sur la joue de Cassie, mais sa grand-mère l'essuya rapidement.
tr	O	C'était fou, mais on ne pouvait le nier.
tr	I	That was the reason why she didn 't talk much about herself , and Julian was partially afraid that she was scared of whom he was .
tr	I	He turned toward the flames , and a sudden gust of wind blew in from the north .
tr	I	The ambulance attendants were bent over him , when we arrived within three minutes of the call , and Cliff was on the lawn bleeding .
tr	I	It is not consumed , yet the town burns with fires !
tr	O	Elle accepta de le retrouver pour dîner le lendemain soir, et il l'embrassa doucement.
tr	I	Gel had to fix them , and the songs all had problems .
tr	O	Elle travailla dur pendant des années pour avoir une chance d'être sélectionnée pour l'équipe américaine, et elle n'aurait pas risqué son rêve en volant Blackie.
tr	I	At the top of the vent he turned back , but he wriggled up without being told .
tr	I	I 'd get over him somehow , but it would take a long time .
tr	I	She held my gaze , and I looked into her eyes .
tr	O	Je me cramponne, respirant profondément jusqu'à ce que la terreur soit passée et que je me sente à nouveau calme.
tr	I	The room was dim , and the shades were down .
tr	O	Il a commencé à rentrer à la maison avant le dîner, et nous nous sommes installés dans une vie normale.
tr	I	She didn 't want for anything , and she 'd already explained to every one of her brothers that Jason was taking very good care of her .
tr	I	The trees rustled , and the wind sang .
tr	I	Words wouldn 't come but he tried to speak .
tr	I	I made no more than a whimper , but if I could have screamed , I would have .
tr	I	She shot a startled glance toward the sound and Music poured from the ballroom .
tr	O	Machinalement, elle tira en arrière, mais il ne la lâcha pas.
tr	O	Je n'avais pas regardé plus profondément l'homme sous le sourire charmant, et j'en avais payé le prix.
tr	I	When she put them on she didn 't seem ready to work , but Faye picked up her glasses .
tr	O	Il était complètement dur, et la peau soyeuse de son sexe pulsait de chaleur.
tr	I	She looked disappointed , but Jenny nodded .
tr	I	I can assure you that if it does come back , we won 't want to see it , but we may not have his body .
tr	I	It flashed in the low light and John pulled something from his pocket .
tr	I	Her dress wasn 't what I was staring at , but a simple white apron topped her dress .
tr	I	That voice offered no answers , but dozens of questions swirled through my restless mind .
tr	O	Je la regarde et elle dort encore.
tr	I	The covers were missing and the snoring was loud .
tr	I	With the gifts her husband had given her years ago , and the basement was filled with things she had tired of .
tr	O	Le soleil n'avait pas réapparu depuis plus de quinze minutes, et déjà l'air saturé se transformait en vapeur.
tr	I	Soon they would meet their fate and they knew the coliseum was close .
tr	O	Les équipes d'aménagement paysager ont terminé de dégager le ruisseau aujourd'hui et la plupart du travail est accompli.
tr	O	Nous avons roulé dans la boue, cul par-dessus tête, et je me suis retrouvé au-dessus, à peine accroché.
tr	I	Nowhere was perfect , but it was easy to think of Haverford as a picture postcard town .
tr	O	Il est à l'hôpital et il est en train de mourir !
tr	O	D'une grande salle brillaient de nombreuses lumières, et il venait le son de nombreuses voix.
tr	O	Il leva les yeux vers ceux de Fiona, et elle sentit sa résolution d'être en colère contre lui s'adoucir tandis qu'elle plongeait son regard dans ses grands yeux bruns.
tr	I	He wouldn 't say , but there was something more .
tr	O	Son cœur battait la chamade, et il dut se convaincre qu'il allait bien.
tr	O	Ma bouche s'ouvrit, mais aucun son n'en sortit.
tr	O	Il n'y avait nulle part où elle aurait préféré être, mais il n'avait pas besoin de le savoir.
tr	I	Right now , her face had a shuttered look , but usually her feelings were clear for all to see .
tr	O	Elle souriait beaucoup, mais Rhi l'évitait parce que ce sourire était un mensonge.
tr	O	Maintenant, nos champs magnétiques sont déjà assez fous comme ça, mais Dieu sait ce que cette pression leur fait.
tr	O	Il lui agrippa les bras, et pendant un instant elle eut peur qu'il ne la repousse.
tr	I	Hopelessness seeped into my soul , and a blanket of darkness spread behind him .
tr	I	My father taught me other things too , but that is what my father taught me .
tr	I	She followed and I pushed the bike in .
tr	I	I did ... and he 'd said I could understand the whispers , whereas Chance could not because I was soon to die myself .
tr	I	He waited and I looked at him .
tr	I	I want to tear him to pieces , but he is my brother .
tr	I	His name is Sam and I have a dog .
tr	I	I was in a state but this was rude .
tr	O	Il faisait plus chaud dehors aujourd'hui, et il était encore tôt le matin.
tr	I	I 'd had years ago and my mind wandered to the pillow fight Emma .
tr	I	I slipped inside and he opened the door for me .
tr	I	Before sunset the ship disappeared beneath the waves , and in slow motion the leaning became ever steeper .
tr	I	He spun as the rest of us looked in her direction and behind Cole Gemma gasped .
tr	I	Then its own weight carried it forward , and the boulder leaned forward , looked about ready to stop .
tr	O	Elle me dirait que c'était impossible, et que j'avais besoin d'aide... etc, etc, etc.
tr	O	Leurs phrases semblaient défiler à une vitesse impossible, et j'étais soulagé que tout le monde autour de moi ne soit pas sous les contraintes du silence.
tr	I	Only a few minutes later , the science console began to chatter , but it seemed like hours .
tr	O	J'ai vécu la majeure partie de ma vie en essayant toujours d'être au top, mais cette relation n'est pas une compétition.
tr	O	Elle avait tellement froid à l'intérieur, pourtant le feu rugissant semblait lui brûler la peau.
tr	I	I looked down , and the phone buzzed in my hand .
tr	O	Patrick était peut-être un génie en classe, mais il était horrible avec tout ce qui nécessitait de la coordination.
tr	I	We were inundated by blaring rock music , and he pressed play on his phone .
tr	I	Our apartment didn 't have air conditioning , and it was too sunny to stay at the beach .
tr	O	London avait déjà un verre de vin blanc, mais le verre de Tripp était toujours vide.
tr	O	Nous avons atteint le sommet, et il nous a tournés vers la foule.
tr	O	Il s'agissait de confiance, et elle avait besoin de savoir qu'il était un homme de parole en toutes choses.
tr	O	Tu as pris les décisions que tu pensais être les meilleures à l'époque, et je ne te blâme pas de l'avoir fait.
tr	I	In that moment , I believed him , and he went back to digging .
tr	I	Flags waved like mad , and banners flew higher there .
tr	I	The white glow of the reflected moon slipped across the water , and lazy waves slapped against the seawall .
tr	I	He saw the outline of a snowflake , and the light coming through illuminated the streaks left behind by Brynn 's finger .
tr	I	I need this friendship too , but I prefer being around guys .
tr	I	I was scared , but I wanted to hear his response .
tr	I	Her tender shoulders tensed and her heart throbbed .
tr	O	Ils avaient tous les deux l'air complètement confus, mais il s'y attendait.
tr	O	L'esclave chauve avait été un salaud, mais Jace s'était trop acharné sur lui.
tr	O	J'étais déterminé à préparer le parfait gâteau aux fruits, et je ne me souciais pas du temps que cela prendrait.
tr	I	My head isn 't spinning around and I 'm not levitating off my bed .
tr	I	Then we were on our way , with a box of bread crumbs , and he was inside for less than a minute .
tr	I	He 'd asked Jake to interfere if it ever came down to it , and they knew he had struggled not to claim her .
tr	I	She wrapped a red scarf around her neck for good measure and the wind whistled through the window pane .
tr	O	En quelques minutes, il avait pris les virages qu'elle lui indiquait, et ils descendaient une colline vers Balmoral Beach.
tr	O	Elle était épuisée d'essayer de lui montrer à quel point elle pouvait bien faire ce genre de choses, et il n'a jamais dit un mot !
tr	I	I was happy for him , and things worked out for Jack .
tr	I	Then he nodded once , and Jared 's eyes met mine .
tr	O	Elle avait voulu que tout le monde me craigne, y compris le Prince des Enfers, et cela avait incroyablement bien fonctionné.
tr	O	J'ai répété, et il a hoché la tête.
tr	I	Ken said they would probably be thrown out , and Julie mentioned going up the street to dance .
tr	I	I smiled at them both weakly and he nodded towards me .
tr	I	The steady pressure of her arm compelled Mark to go with her along the passage , and to this the Fairy made no answer .
tr	O	J'ai pensé me lever pour danser, mais j'ai supposé que je devrais attendre Taylor.
tr	I	He didn 't give himself away , but he 'd used a small bribe .
tr	I	Joe wondered the last time someone had been in to clean up the place , and they groaned in protest .
tr	O	David savait que son entreprise était en difficulté, mais il ne savait rien de l'OPA hostile.
tr	I	She was going to make the best of it , but these are her people , although she did not feel like one of them now .
tr	O	La plupart étaient de braves hommes, mais quelques-uns cherchaient à prendre aux autres ce pour quoi ils ne voulaient pas travailler eux-mêmes.
tr	O	Ils beuglaient presque constamment, et des signes de panique avaient commencé à se répandre le long du mur.
tr	O	Le premier de l'année était vendredi soir, et je me suis installée avec plaisir pour regarder un film avec les autres filles.
tr	I	Melissa would be cast as an extra in a movie being shot nearby , but I 'd get cast in the school play .
tr	I	Cooper 's weakness grew , but neither wanted to leave Katherine 's bedside .
tr	I	She gasped and his hand dipped between her thighs .
tr	I	He bent down to kiss me , and his strong hands braced my face .
tr	O	Le verdict officiel dans chaque cas était la mort naturelle, mais elle était tout à fait sûre que ce n'était pas le cas.
tr	I	Some bushes swished behind me and a twig snapped .
tr	I	I loved the kid already and five minutes was all it took .
tr	I	She didn 't respond but he kissed her again .
tr	O	Ses mains brûlaient là où les rochers avaient écorché la peau tendre, et sa cheville lançait.
tr	I	He ran his thumb across the nipple and his right hand cupped my exposed breast .
tr	O	Tammy attendit, mais sa grand-mère ferma juste les yeux.
tr	O	Les bras de Sawyer, tout en muscles durs, se serrèrent autour d'elle, et une main se posa sur son derrière, moulant leurs corps l'un à l'autre.
tr	O	Son pantalon blanc lui allait comme une seconde peau, et son chemisier en mousseline se croisait sur une poitrine impressionnante.
tr	O	Je voulais que le chien de chasse s'éloigne de moi, mais il resta fidèlement pressé contre mes jambes.
tr	I	Clearly that was not going well , and nothing mattered more than fitting in .
tr	O	Je le regardais parfois, mais il ne me rendait pas mon regard.
tr	O	Ma langue était épaisse dans ma bouche, et mes pensées se dissolvaient avant de pouvoir l'atteindre.
tr	I	The clouds in his eyes evaporated and Holt seemed to like this idea .
tr	I	I 'll tell you about the other one who was like you and you eat with me .
tr	I	No words accompanied it , but she felt the weight of a cool hand come to rest on her shoulder .
tr	I	It terrified me and he had never physically hurt me before .
tr	O	Cela avait surpris l'homme en uniforme, mais il ne broncha pas.
tr	O	C'était après qu'elle avait obtenu son diplôme de lycée, et qu'elle travaillait pour devenir hygiéniste dentaire.
tr	I	She refused to acknowledge his touch , but his proximity lit her body in flames .
tr	O	La serviette de Maddy était rapidement trempée, cependant, et la mienne avait été sacrifiée au déluge initial qui avait coulé jusqu'à mes genoux.
tr	O	Son téléphone professionnel sonna, et il décrocha.
tr	I	The place gave them a good view , but they were not in fact ahead of them at that time .
tr	O	Sa bouche s'ouvrit, et il battit des paupières.
tr	O	Même ses yeux semblaient différents, et il se pencha pour regarder.
tr	O	En attendant, un remède fut trouvé, mais il causa une grande douleur.
tr	I	I knew my little sister would taunt me about our bet that I 'd kill Abigail within a day , but I 'd wanted to go home .
tr	I	I haven 't even touched mine and when I finish , he 's on his second bowl of pasta .
tr	O	La curiosité d'Edwin l'emporta sur ses nerfs, et il s'approcha pour étudier l'objet en forme de réfrigérateur.
tr	I	A muted hush drifted over the dark camp , and the crowds were beginning to settle down again .
tr	O	Elle fronça les sourcils en voyant comment l'ancienne terminologie l'entravait encore, mais elle refusait de dire 'maîtres' non plus.
tr	I	He 'd long since apologized , and now he realized his own bitter experience had tainted his reasoning .
tr	O	Mettez-les sur internet, et vous verriez des vues.
tr	O	Je ne voulais pas qu'il le fasse, mais cela aurait été humain.
tr	I	Her warm smile made me feel like she should be offering me a fresh warm cookie and she was fair .
tr	O	Il s'écrasa sur le sol, et le tabouret de bar tomba à côté de lui.
tr	I	Water started flowing , and then she pumped a water handle at the sink .
tr	I	From then on they wake up there each morning , and an empty bed gets a new occupant .
tr	O	Il commença à s'approcher de Lem, mais Bill lui attrapa le bras, le tirant dans la chambre.
tr	I	Her annoyance with his defensive , abrasive attitude recently already tipped the anger scale , and he 'd have laughed her right into a raging fit .
tr	O	Son cou est peut-être contusionné, mais je n'ai aucune impression de quelque chose de cassé.
tr	O	Au lieu de cela, il garda ses distances, mais le venin dans sa voix ne pouvait être manqué.
tr	I	We watched and he sighed .
tr	I	Autumn smacked her butt as she went past and Summer followed , making kissy faces at her .
tr	O	Clary essaya d'atteindre le poignard à sa ceinture, mais la prise de Luke sur son bras était trop forte.
tr	O	Elle s'est glissée sous ma peau d'une manière ou d'une autre, et je ne pouvais pas la faire partir.
tr	I	I hated myself ... and then I saw the empty bottle in my hand .
tr	I	Me enveloped in an awkward silence and Gage takes off , leaving Logan .
tr	I	I know eventually she will fall asleep , but the act soothes both of us slightly .
tr	I	Her makeup was streaked , and her eyes were red .
tr	O	J'ai engagé un avocat à Cancún, et il a déposé les documents.
tr	I	Honestly , it would take too long at this point , but I eyed the small propane camping stove in the corner .
tr	I	His landing zone disappeared from view and he took a few steps back .
tr	O	Il aurait pu le faire à tout moment, facilement, et vous vous demanderiez encore où j'étais passé.
tr	O	Tommy s'assit, et Evie s'affala à côté de lui.
tr	I	That didn 't stop me and I knew people could die .
tr	I	The insistent pounding on my door kept me from going back to sleep , but I didn 't want to get out of bed .
tr	I	I , a foolish girl , believed him and he once had told me to trust him .
tr	I	I can 't move , but my heart pounds .
tr	I	There wasn 't a thing he could do about it , and he was going through the motions of his life .
tr	I	My life is worse , but I wanted to object .
tr	O	Quand elle atteignit le sommet, une légère brise agita ses vêtements, et elle put sentir la fraîcheur de sa sueur qui séchait.
tr	O	Il attendit que ses cris deviennent plus sporadiques, et elle reposa son poids sur le sol.
tr	I	To her they were nothing , but they were the last remnants of home .
tr	O	Il pointa du doigt, et McBride put voir que le cadre était assez lâche dans le mur.
tr	I	In the oversize rocking chair , her petite form looked even smaller , and Holiday pulled her knees up .
tr	O	Mon bras brûlait là où ses doigts s'enfonçaient dans ma peau, mais il refusa de me répondre.
tr	I	Her smile turns wry , and she glances at me .
tr	I	I am not going to tell her until we have sorted out our lives and she does not know about you .
tr	O	Je ne le comprends pas entièrement, mais maintenant nous pouvons les utiliser pour nous guider correctement.
tr	I	Then Persephone stood in the doorway , and footsteps moved softly in the hallway .
tr	O	Cela avait été une affaire précipitée, sans sa finesse habituelle, mais le sang courait toujours dans son corps avec une force puissante.
tr	I	The sun would have finally caught up to him too , so he withdrew , but he said he wanted to explore .
tr	I	Beads of sweat rolled down her fat face , and she gripped the sides of the kitchen table .
tr	O	L'horrible odeur pénètre la forêt, et nous sommes obligés de nous couvrir la bouche en courant vers la voiture.
tr	O	J'avais fait un choix, et maintenant j'allais le payer.
tr	I	The grey eyes were dark pools of torment and Hal slowly rolled his head back towards Karen .
tr	O	Il vit la tension sur ses traits, et il savait qu'elle ne pensait pas clairement.
tr	O	Il tira un levier, tourna quelque chose, et le faible grondement se transforma en un rugissement agréable alors que le transport bondissait en avant.
tr	O	Elle s'est toujours considérée comme plutôt simple, mais dernièrement elle recevait des compliments.
tr	I	The river trade with New Orleans left the Fox as a bit of a backwater , and they founded their new city at Kaskaskia .
tr	O	La pensée de Sarah tomba sur le silence de la manière la plus douce, mais son écho résonna comme un canon dans la conscience altérée de Seth.
tr	I	Your strength is gone and you 're fevered .
tr	O	Cela ne changerait pas ce qui s'était passé, et cela ne ramènerait pas John.
tr	O	Il en avait trop vu, et elle ne voulait toujours pas en parler.
tr	O	Je glousse à son malheur, mais elle ne se lève pas.
tr	O	Le conducteur tourna brusquement la voiture à gauche, lui qui dépassait la vitesse réglementaire, et je me réveillai sur mon collègue.
tr	I	He narrowed his eyes at the man , and Leo 's lips parted fractionally in surprise .
tr	I	Mike pushed us along slowly , causing barely a ripple , and just our faces were out of the water , though .
tr	O	Oui, elle était belle, mais sa beauté s'amenuisait sous la couche de glace dans laquelle elle évoluait.
tr	I	We got out and he pulled over to the side of the drive .
tr	O	Je sais qu'ils sont divorcés, et pourtant les voilà.
tr	O	Grand-mère avait son opinion sur elle, et Mia savait qu'elle ne changerait pas.
tr	O	La succion s'arrêta, et tout devint immobile.
tr	I	She picked it up from the passenger seat beside her , and her cell phone buzzed .
tr	O	Martin tenta en vain de réprimer un rire, et Jenny lui lança un regard agacé.
tr	I	Now she felt like doing it every freaking day , and she 'd held off crying for twelve years .
tr	I	She cried out , and he shook her .
tr	I	When I find out , they are going to fucking pay , but I have no idea who the fuck came into our home .
tr	I	It was wrong , and Taking was taking .
tr	I	The bat 's head rolled to the floor , and Emmanuel slashed out with his short sword .
tr	O	Les écraser sur le sol apporta une vague de liberté, et pour la première fois depuis les funérailles, il commença à se détendre.
tr	I	Zach walked in and she had read only the first few paragraphs when the front door opened .
tr	O	Il y avait une fille rousse assise à côté de lui, et d'après son langage corporel, elle trouvait Derek plus intéressant que sa pizza.
tr	O	Le silence s'allongea, et il ne parlait toujours pas.
tr	I	I sputter out a relieved cry because it 's not James , and from the profile I can see it 's an old man .
tr	O	Au fil du temps, il vit Kelly sombrer, mais il était trop blessé pour être d'un grand réconfort.
tr	O	Il se tordit à la taille pour atteindre le couvercle de la glacière, et je tirai sur sa jambe tendue.
tr	O	J'ai vérifié si elle s'était endormie, mais ses yeux étaient ouverts.
tr	I	Light flooded through the doorway , and it wasn 't .
tr	O	S'il se dépêchait, le scanner risquait de perdre sa connexion, et il devrait le chercher à nouveau.
tr	O	La grande salle se tenait depuis l'époque d'Édouard III, et elle est passée pour la première fois aux mains des Stafford à l'époque du duc Humphrey.
tr	I	The vampire had nearly ripped out his throat , but he had fought .
tr	O	Mon loup était prêt, et ma transformation partielle en ma forme de Lycan fut presque instantanée.
tr	O	Ma mâchoire tremble, et je déteste ça.
tr	O	Un chœur de joyeux anniversaires s'éleva, et nous levâmes nos bouteilles.
tr	I	They all faded into the background , but the hallway was filled with students .
tr	O	J'ai de nouveau écouté, mais rien ne s'est passé.
tr	O	J'ai demandé alors qu'il me tirait sur ses genoux, et j'ai enroulé mes bras autour de ses épaules nues.
tr	I	She heard the question behind his joke , and Rena 's laughter fell away .
tr	O	Jessamine se retourna pour courir, mais elle n'avait fait que quelques pas quand l'un d'eux la saisit, la soulevant du sol.
tr	I	There was nothing I could say and I had no voice .
tr	O	Aiden me regarda, et mon estomac cessa de se tordre.
tr	I	They were just as separated as ever , but instead fate had simply switched their places .
tr	I	I still appreciated it , but I went flying .
tr	I	Mack smiled back and Mary Jo smiled .
tr	I	She should be grateful for the time they 'd shared , and she was lucky he 'd helped her out when she needed it after the accident .
tr	O	Je n'étais pas exactement sûre de la façon dont il allait le faire, mais c'était possible.
tr	O	Nous nous sommes promenés sur la plage, et à mesure que nous approchions de la maison, nous nous sommes éloignés du bord de l'eau, vers le sable plus doux.
tr	O	Je sais que je ne l'ai pas changée, mais je me sens néanmoins responsable de ce qui lui est arrivé.
tr	O	Je pense qu'il sait, mais il ne peut pas savoir.
tr	O	Je n'avais aucune idée de ce qu'il y avait à l'intérieur, mais je commençais à sentir que c'était l'équivalent, pour les personnes riches, d'une seringue remplie d'eau de Javel.
tr	O	Il me sourit, et je lui rendis son geste.
tr	O	C'était un homme bon, mais son corps le trahissait lentement.
tr	O	Les doigts osseux étaient assez forts pour faire mal, mais se retirer pourrait suggérer un rejet.
tr	O	Il essaya de lui mettre son casque, mais il ne cessait de glisser.
tr	O	Un autre tentacule me frappe, et je tombe sur le ventre.
tr	O	Il ne se considérait pas comme une prima donna, mais il avait pris la chambre de la star pour l'intimité.
tr	I	Then people appear on it , but at first it 's blank .
tr	I	Elaina 's back was to it , but a few gasps rang out as others took notice .
tr	I	Her face was pale and her eyes were wide .
tr	I	They looked as if they 'd tear her limb from limb , given half a chance , but they weren 't nearly as large as they sounded .
tr	I	I became acutely aware that people were staring at us , and we were starting to approach some more populated parts of the beach .
tr	I	One had a gun , but they couldn 't walk a straight line .
tr	O	Magnus se leva, et avec un dernier regard commença à marcher.
tr	I	You can save the kingdom , but you cannot save this tired old body .
tr	I	The pain makes this easy , and I try not to think .
tr	I	The tumors were now in the lungs , and they had removed most of her stomach .
tr	I	Now he gave it the last thing he had , and Beorn 's eyes explored the beauty of the land .
tr	I	You all know the rest of the story and I 'm pretty sure she took his breath away .
tr	I	Lori walked into her embrace and Nikki held out her arms .
tr	I	The searing behind her eyes would ease , and it would be dark soon .
tr	I	They crossed the wheel tracks some distance behind them and he had misjudged the progress the wagons had made .
tr	I	Both had been studying to become mages , and they had shared a couple of classes .
tr	O	Il montra son sourire, et je fis des choses stupides.
tr	O	McKenzie leva les yeux vers Byron, et son calme durement acquis s'évapora instantanément.
tr	I	I am surprised to see the glint of anger in her expression , and my eyes glance up to Olivia .
tr	O	Gerald lui obéit sans poser de questions, et Lara étudia la première tête de serpent.
tr	I	The window wasn 't but it was locked .
tr	O	Mes yeux s'ouvrirent, mais je ne vis rien.
tr	I	Thankfully they produced no children , and Husband Two was an older man .
tr	I	Although it took some time , they were doable , and the requests that Isaiah passed along were all well-chosen .
tr	O	J'avais fait exactement cela hier soir, principalement parce que je m'ennuyais à mourir, et il n'y avait rien eu de bon à la télévision.
tr	I	Jacob runs toward us and entering he rises quickly .
tr	O	J'ai ricané, et mon rire a attiré son attention.
tr	O	C'est peut-être bien sa dernière chance, et il ne partirait pas tant qu'il ne l'aurait pas vue.
tr	O	Peut-être devrions-nous rebrousser chemin... Mais les voix criaient dans la forêt derrière eux.
tr	O	Même en le regardant, elle sentit la réaction de son corps à leur proximité, et son pouls s'emballa.
tr	I	In Cheyenne , the Lassiter name was damn near legend and they 'd put their stamp on Wyoming .
tr	O	Nate captura sa bouche une fois de plus, et une autre salve d'applaudissements éclata.
tr	O	Me sidérant et bouleversant mon monde.
tr	I	The smile slipped , and her eyes widened .
tr	I	I got to see the platform party and the cameras panned across the stage .
tr	I	Another part was appalled at her own sensual curiosity , but a part of her felt strangely disappointed .
tr	I	He seemed to enjoy her company , and she knew he found her attractive .
tr	O	Tu es parti d'ici après que je t'aie dit où elle était, et elle ne répond pas à son téléphone.
tr	O	Physiquement, je ressemblais à ma mère, mais quand j'avais une motivation adéquate, je pouvais faire une bonne imitation de ma grand-mère paternelle.
tr	O	La créature ouvrit la bouche pour gémir, mais avant qu'elle ne puisse faire un son, Kevin appuya deux fois sur la gâchette.
tr	O	Il décolla, et je le détestais.
tr	O	Nous séjournions à l'hôtel Burj Al Arab, et je n'étais pas préparé à ce que j'étais sur le point de voir.
tr	I	Her face creased with concern , but Phoebe smoothed her hand over the baby 's head with obvious affection .
tr	I	I cut him off , but he started .
tr	I	I 'm still holding on , but by morning , my fingers are sore .
tr	O	Il a été un bon garçon toute sa vie, et je suis fier.
tr	O	Le bénéfice annuel de Cooper Industries a augmenté de 110 %, et la majeure partie de ce bénéfice provenait de leur activité chimique.
tr	I	He just kept going until she was where he wanted her , and she followed him , mad as a wet hen from what he says .
tr	O	Je n'ai pas ma place à des fêtes comme celle-ci, et je n'ai certainement pas ma place avec Nate Thornhill.
tr	O	Ses yeux marron pétillaient, et je savais que j'étais en difficulté.
tr	I	He jerks the bedroom door open and his fingers wrap around the doorknob .
tr	I	He didn 't know how to stop her and an awful premonition told him she was on a collision course with disaster .
tr	I	He nudges my collar from my neck with his nose and his hands fall to my hips .
tr	I	There was an easy way to test that , but I supposed she thought I 'd freak out .
tr	O	Ils ont crié de joie en me voyant, et tous deux sont venus me faire un câlin.
tr	I	He was determined to enjoy himself despite Robert 's sour mood and he wanted to go .
tr	O	Le cœur de Bilbo lui monta à la gorge, mais il s'accrocha quand même.
tr	O	Les ciseaux, fabriqués pour le spectacle, sont émoussés, et j'ai du mal à faire passer les lames à travers le ruban.
tr	O	J'ai mal au ventre à force de rire, et je suis sûre que le sien aussi.
tr	O	Elle n'était pas proche de sa sœur, et les deux partageaient cette maison.
tr	I	They felt stupidly heavy , almost sealed together , but I struggled to open my eyes .
tr	O	C'était sa Voie, et elle devait la suivre jusqu'au bout, quoi qu'il advienne.
tr	I	They had to finish their search and the two couldn 't help Brown .
tr	O	Je me suis redressé, toujours sur le qui-vive, jetant un coup d'œil à mon réveil, neuf heures du matin. Harper s'est assise, mais je l'ai repoussée.
tr	O	Il a tressailli comme si elle l'avait frappé, mais à son crédit, il s'est ressaisi.
tr	I	That was just as firm as any other wall , but he tried to make his hand go through another part of the wall .
tr	I	I 'm excited to see you , and I get us a nice hotel room in the city .
tr	I	I averted my eyes , and the map zoomed in .
tr	I	She focused on the match and to avoid that , she started to get her mind straight .
tr	O	Il savait que son père avait besoin de son aide, et son père était un homme bon.
tr	O	Il demande, et j'acquiesce.
tr	I	The divorces hadn 't dimmed her hopes , but Poor choices , to be true .
tr	I	Even the change in my tone did not move her , but I sounded so gentle , so quiet .
tr	I	This time it was Taylor and the door open again .
tr	O	La question était venue de mes lèvres, mais ce n'était pas moi qui avais parlé.
tr	O	Cela ressemblait à une bouteille de médicament ordinaire, mais je me souviens avoir pensé qu'il était étrange qu'il n'y ait pas d'étiquette dessus.
tr	I	The plane flew overhead and they all ran into the foliage .
tr	I	Julie whacked him again with the crowbar , and Pete started to stir .
tr	O	Il a eu de l'aide, et ils ont fait un tour de passe-passe.
tr	O	La journée allait être pleine de travail passionnant, et je ne voulais pas attendre.
tr	O	Je buvais le mien lentement, sentant le liquide me brûler la gorge et mon corps se détendre.
tr	I	He didn 't answer but I called Henry .
tr	I	I wanted to punch him , and he looked at me with a short smile , his eyes looking beady in his fat face .
tr	I	My challenge in the near future is to deceive them without letting them know they are being deceived , and I anticipate all of the above .
tr	O	Il sortit de nouveau le BlackBerry, et elle voulut serrer les dents.
tr	O	Je me tournai vers lui, m'attendant à ce qu'il soit contrarié par mon accusation, mais il souriait.
tr	O	Donnez-lui un mois, et ce sera légal.
tr	I	Someone was asking me questions , and I heard strong , no-nonsense commands from a voice that sounded like my dad .
tr	I	Anything was possible , but I doubted it .
tr	O	Je savais qu'il avait souffert, et je n'aimais pas ça.
tr	O	Il n'avait pas été à la salle de sport les jours où j'y étais allé, et j'avais été trop engourdi pour m'en soucier.
tr	O	Ceci n'est pas une arrestation, mais plutôt vous êtes placé en situation de garde à vue.
tr	I	Now his features resembled those of an Incan mummy , but the man 's eyes remained frozen in an absent gaze of horror .
tr	I	You don 't know me , and I don 't know you .
tr	O	La Loi est dure, mais c'est la Loi.
tr	O	La brise était constante, et l'obscurité du ciel était adoucie par la couverture nuageuse.
tr	I	They turned to each other as if in challenge , and the two men had spoken at the same time .
tr	O	Il continua, personne n'étant en vue, mais l'hôpital était encore loin.
tr	O	Ça avait été une longue nuit, et tout le monde décida qu'il était temps de rentrer.
tr	O	Je voulais qu'elle me regarde, soudainement, mais je serais damné si je lui demandais.
tr	I	Another begun , and another relationship ended .
tr	I	I 'd half expected her to , and she didn 't complain at all .
tr	O	Elle ferme doucement ma bouche, et je dois arrêter de respirer.
tr	I	We did take a walk on the beach , but we didn 't end up stopping for dessert .
tr	I	It is not news to him , but Curtis understands everything Jones is saying .
tr	I	I 'd been living at Auntie 's since my mother 's death , but we were maybe thirteen at the time .
tr	I	When my mind pushed past the screaming of my nerves , I realized I was laying on top of Samson , and I lost a few seconds .
tr	O	Il pensa à prendre un biscuit aux saucisses, mais il ne voulait pas dépenser plus d'argent pour l'instant.
tr	O	C'est ce que je voulais vraiment demander, mais je savais que c'était hors de question.
tr	I	She cuts me off but I start to protest .
tr	I	She didn 't stop , but Graham called after her .
tr	O	Il le demande avec tant de désinvolture, mais son ton dépeint tout le contraire.
tr	I	His heart went still and there was a moment of hesitation .
tr	O	Sa force diminuait, et il pouvait à peine se tenir debout.
tr	I	Crawling down towards them in the dark sounded worse than her nightmares ; and there was no way to get out .
tr	O	Sa mâchoire était serrée, et ses yeux étaient durs.
tr	I	I see her body get stiff and her eyes go over my shoulder .
tr	O	Il a tendu la main vers moi, mais je me suis éloignée.
tr	I	Althea lay back against her pillows as if sleeping , and the art table no longer stood in the way .
tr	I	He kissed away my doubts , and he kissed away the Tunnels .
tr	O	Elle répond à mon geste, et nous sortons du laboratoire.
tr	O	J'aurais aimé avoir le temps de le réparer, mais ce n'était tout simplement pas possible.
tr	O	L'enfant lâcha le fusil qu'il tenait, et il tomba de ses mains sur le pavé.
tr	O	Je devais encore m'occuper de la nouvelle classe de catéchisme, et comme vous le savez, je déteste les nouvelles classes de catéchisme.
tr	O	Il n'avait pas anticipé que je ferais une manœuvre aussi dangereuse à la dernière seconde possible, et il n'a pas pu me suivre à temps.
tr	I	I saw something flicker in their depths , and Edward 's eyes were locked on mine .
tr	O	Il pouvait à peine voir d'entre ses assaillants, et il a ensuite remarqué le centre commercial s'éloigner de lui.
tr	O	Je sens ses lèvres sur les miennes, et la seule chose que je puisse faire est de répondre.
tr	O	Non pas qu'il l'aurait admis à quiconque, mais il commençait en fait à avoir un peu peur.
tr	I	His home was now gone , and too many centuries had passed .
tr	I	Now I was dealing with a totally different subject , and I had started weeks earlier trying to learn about French explorers .
tr	I	I want him to and he doesn 't understand .
tr	I	She smiles at him and he takes it from her .
tr	I	She was still wearing her t-shirt but he wanted to kiss her breasts .
tr	I	He pressed his mouth to mine , fingers knotting in my hair , drawing me against him and his brilliant blue eyes dropped to my lips again .
tr	I	He thrust forward and the muscles of Jett 's rock hard torso tightened .
tr	O	Ces grands yeux verts expressifs qui hantaient mes rêves se sont fixés sur moi, et elle a trébuché.
tr	O	Nom mis à part, il aimait l'arbalète, et elle était rodée depuis longtemps.
tr	O	Elle semblait ravie de travailler avec des gens qui n'étaient pas des idiots pompeux, cependant, et j'étais heureuse de pouvoir l'aider.
tr	O	Il n'était pas en mission à Sappho, et il n'y avait pas eu de terroristes à huit bras.
tr	O	il demanda, et il caressa mon sein.
tr	O	Il agonisait sur les détails de la mort de M. Hall, et il essayait d'en déchiffrer le sens.
tr	I	He 's mowing down all who come too close and one of his hands has turned into a steel scythe .
tr	O	Il y eut un mouvement à mes côtés, et je regardai l'endroit où la pointe d'une botte à talon tapotait ma cuisse.
tr	O	J'avais un peu moins d'une heure, et je paniquais un peu.
tr	I	His effect on women was something he largely took for granted , but he wasn 't vain .
tr	I	I couldn 't hide in his shadow forever like a coward , and the ties had to come off .
tr	O	Elle pourrait ne pas savoir ce que cela signifiait, mais moi, je le saurais.
tr	I	The less likely she was to spill his secrets , and the more he kept her home , the more control he had over her .
tr	I	It 's finer than that , but they say it 's sand .
tr	O	La lumière explosa, et elle était partie.
tr	O	Parfois, en s'accouplant, il y avait des baisers, mais avec elle, tout son corps s'enflammait.
tr	O	Il allait souvent à la bibliothèque, et s'il aimait particulièrement un livre, il le cherchait dans un vide-grenier.
tr	O	La première se passa bien, et le public était appréciatif.
tr	O	Cela demanderait du travail, mais ils feraient en sorte que les choses fonctionnent sans accroc avant longtemps.
tr	I	It was confusing , but he was doing his best to figure out all the intricacies of Lexie 's desires .
tr	I	I could hear messages coming in and he was still playing on his phone .
tr	I	His duty just might have a few fringe benefits and he was supposed to keep an eye on her .
tr	I	She loved it and she was good .
tr	I	Words wouldn 't form but he tried to speak .
tr	I	The words made no sense but beside me I heard conversation .
tr	I	I have to take a slow breath before I speak and my heart sinks inside my chest .
tr	O	Le chaos dans l'ascenseur ralentissait à chaque seconde qui passait, et Paul put mieux appréhender son environnement.
tr	O	Elle a fait une erreur avec laquelle elle devra vivre le reste de sa vie, mais elle l'aimait vraiment.
tr	I	Yeah , I want to show off for her , and it 's what I 'm good at .
tr	I	Sometimes it was the demons whispering their lies , and sometimes he could think clear .
tr	O	Assez vite nous étions dans la nouvelle partie du funérarium, et le directeur nous montrait Helen.
tr	I	Evan rushed back up the stairs , sliding his arm behind me to prop me up , and Sara screamed out .
tr	O	Ses doigts lui montrèrent où se trouvait l'interrupteur, et quand il fut orienté sans danger vers le sol, il alluma l'interrupteur.
tr	I	We 'd come back , right But they would both be so hurt ?
tr	I	Stately music filled the room , and the crystal music sphere sparkled in the brass holder .
tr	I	Sam saw that although his coloring must come from his father , his smile was all his mother 's , and the boy grinned at him .
tr	I	The sarcophagus would power up and this would allow enough radiation to escape to generate heat which would be captured by thermocouples , converted into electricity .
tr	I	In the blink of an eye , they were around the corner from the St. John , and his hand linked with hers .
tr	I	His is a tired smile , but he returns the smile .
tr	O	Mon corps avait commencé à réagir aux fantasmes que je lui avais permis, et je me réprimandais de m'y être mentalement abandonnée.
tr	I	I fight to tamp them down and I feel the early stirrings of jealousy in my belly .
tr	O	Avoir de belles filles est agréable, je suppose, mais elles attirent un certain degré d'attention.
tr	O	Il gémit bruyamment en réponse, et le son envoya de la chaleur à travers son corps.
tr	I	That large table was too formal for Kate tonight , but her mother preferred to eat every night in the dining room .
tr	O	J'ai pensé qu'il devait être presque l'heure, et je suis entré.
tr	O	Il lève les sourcils vers moi, et puis son regard se porte vers le plateau de la table.
tr	O	Avant qu'ils ne puissent parler davantage, la porte s'ouvrit et le père de Marika trébucha dans la pièce, haletant, à bout de souffle.
tr	I	My life as the Royal Prince would still not be affected , and why , the whole of England could be washed under the sea .
tr	I	She couldn 't even make it out the door , but she should be thinking about going back to America .
tr	O	Les nuages très hauts, très minces filtraient le soleil, et il n'y avait pas d'ombres profondes.
tr	I	That is adventure and don 't forget the most important fact !
tr	O	Le feu changea, et elle descendit du trottoir dans la rue.
tr	I	The sun was already gone , darkness driving out the streaks of vibrant color , and it had been exhausting .
tr	I	If I 'm honest , I believe her , but I say , trying to be cynical .
tr	I	Luna looked somewhat startled to hear it , and he 'd thrown that last bit in .
tr	O	Il a besoin de quelque chose, et ils s'arrêtent.
tr	I	He didn 't say anything about that , but Noah already knew the Niners had won .
tr	O	Cela m'a inondé d'émotions, et je me suis forcé à me souvenir de ma mission ici.
tr	O	La folie implique que les choses sont anormales, et si les choses sont anormales, alors vous ne pouvez pas prédire ce qui va arriver, peu importe vos efforts.
tr	I	Payton tried to take the opportunity to land a clean hit on Lea 's face with a right straight , and Lea 's guard was beaten open .
tr	O	Il était très grand, mais sa taille était due à ses jambes maigres qui étaient trop longues pour son corps.
tr	O	J'ai commencé à me demander qui aurait pu le dire à Black John, et je n'arrêtais pas d'avoir ce flash de Sean la première fois que je l'ai vu.
tr	O	Connie est ici, assise sur une chaise, mais quelqu'un d'autre l'est aussi.
tr	O	Son front se plissa, et elle parla sévèrement.
tr	I	I recognized the one from the ranch and a few police officers were standing around .
tr	I	He must know now but I never told him .
tr	I	She could not see anyone , but as she reached the ground floor she could see that the platform was lit with the usual spotlights .
tr	O	Je plaisantais un peu à ce sujet, mais elle l'a pris à cœur.
tr	I	I know my brother , but he may have said he was going to kill you .
tr	O	Elle commença à quitter la pièce, mais Max l'arrêta.
tr	O	Ma tante est infirmière, et parfois elle est appelée pour un poste de nuit d'urgence.
tr	O	Il rit comme si j'avais raconté une bonne blague, m'ouvrit la porte, et je me glissai sur le deuxième siège.
tr	O	Il reçut le don inestimable, et moi le prix au-delà de tout prix.
tr	O	Le cœur de Jared manqua un battement, et il déglutit difficilement.
tr	I	She wasn 't here so she didn 't know where you were , but so I called Evie .
tr	I	I look around wildly , and the voice startles me .
tr	I	She considers concealing herself higher again and Heat crawls up her cheeks .
tr	O	J'avais besoin qu'il ait besoin de moi, et il avait besoin que j'aie besoin de lui.
tr	O	Elle était encore à une certaine distance du site, se dirigeant vers lui, pourtant la malveillance que la créature projetait la rendait physiquement malade.
tr	O	Il était de couleur jade, tout comme celui-ci, mais l'un des symboles était de couleur ambre.
tr	O	Il rapprocha lentement son corps du mien, et je sentis immédiatement sa chaleur.
tr	O	Il lui tira la tête vers le bas, et elle ne put plus résister.
tr	O	Des milliards de pilules sont fabriquées chaque mois dans le monde, et il y en a juste trop à tester.
tr	I	Every shop had already closed but Amy spun round seeking escape .
tr	I	Tarik wasn 't quick to forgive , but he stopped fighting .
tr	I	They race through the subterranean network towards the steam plant and Jim , in the driver 's seat , flips it on .
tr	I	I spit it back into my cup instead of spewing it all over the floor and the warm coffee catches in my throat .
tr	O	Personne n'était dans le couloir, mais elle savait que la maison était pleine.
tr	O	Il a fallu un certain temps pour gagner leur confiance, mais nous avons finalement commencé à progresser.
tr	I	Still a sharp chill hung in the air , but the weather had turned brighter as winter waned .
tr	O	J'aurais pu partir alors, mais comme je l'ai dit, je déteste la cruauté sous toutes ses formes.
tr	I	I almost collapsed from the relief surging through me , and she rested her hands on my chest .
tr	I	She shook her head , and I bit my lip .
tr	O	Cassie doit mourir, ou ma famille meurt.
tr	I	Nothing I 'd said had convinced him otherwise , but I was wil ing to bet Logan 's secret wasn 't nearly as horrible as that .
tr	I	All of the supplies Adelia had prepared were right there , yet it was like opening the way to a giant pit .
tr	I	Mercilessly slammed his head repeatedly into the ground , and I pounced on him , straddling his chest .
tr	I	He threw his hands up in question and Chris ' heart leapt to a gallop .
tr	I	It was as if my arm had been ripped off and she was only eleven at the time .
tr	I	I sit on the other , and we settle on the couch with Callie on one side .
tr	I	In the background , Rachel could hear the soft sighs from those who stared at the two of them , and he squeezed her to him .
tr	I	My heart was pounding so hard it hurt , and every muscle in my body was strung tight .
tr	O	Il devait soutenir la majeure partie de son poids sur ses bras, mais ses pieds bougeaient quand il leur disait de le faire.
tr	I	The army behind it surged silently forwards like a giant , black wave , and then it made the tiniest of gestures with its free hand .
tr	O	Il n'était pas aussi bon que certains gardes pour masquer ses émotions, mais il s'y était amélioré au fil des ans.
tr	I	As we reach the street , he moves closer to me , and I hold Henry tight .
tr	O	L'éclairage était minimal, lui donnant une ambiance apaisante, et c'était plein à craquer.
tr	I	It never occurred to him that others did not share that view , and he thought himself the best of good fellows .
tr	I	After seven spells , I could barely keep Vlad from leaving me , but any other man would be madly , irrevocably in love with me .
tr	I	Quite often it was also definitely about sex , but it was about food .
tr	O	Il n'y avait qu'une chose que Seth Masterson détestait plus que perdre, et c'était qu'on le lui rappelle.
tr	O	Mon téléphone commence à vibrer dans ma poche, et le son me tire de ma torpeur.
tr	I	Then it faded , but she almost smiled .
tr	O	Nous étions en Égypte, comme l'étaient nos ancêtres il y a longtemps, et comme ils le firent, nous sommes rentrés chez nous.
tr	I	He didn 't bother to push it back , but his hair hung in his face .
tr	O	Il donna un ordre, mais c'était presque une requête.
tr	I	It took everything I had to remain still , and rage burned through me , setting me on fire .
tr	I	He wasn 't sure he wanted her to leave yet , and he didn 't know if she was in a hurry .
tr	I	He was mine , and he was here .
tr	O	Si je faisais un pas en avant, je serais dans ses bras, et mon corps nu serait écrasé contre le sien.
tr	O	Je lui pince à nouveau l'arrière de la jambe, et elle sursaute en poussant un rire strident.
tr	I	It would kil , but it wouldn 't be a precise hit , not at this angle .
tr	I	She cautioned herself against judging too quickly , but Jane thought Marjory looked perfectly competent still .
tr	O	J'ai vu très peu de drakes de mon temps, mais cette créature avait l'air carrément malade si vous voulez mon avis.
tr	I	The fear on their faces was obvious , and they 'd lost all of their colour .
tr	O	C'était une balle parfaite, et je l'ai manquée.
tr	O	L'obscurité planait sur leurs épaules, et un souffle glacé remontait le long de leur dos.
tr	O	J'ai cherché une clé, mais je n'en ai pas vu.
tr	I	I quickly realize that she doesn 't understand English , but she 's very friendly .
tr	I	She nodded her head and he looked at her as if to ask permission .
tr	O	Son visage se crispa, et il attrapa son cœur là où se trouvait le pieu.
tr	O	Ça faisait mal de respirer, et l'odeur la rendait étourdie.
tr	O	Une histoire lui vint à l'esprit, et Astrid remua mal à l'aise.
tr	I	I don 't know if I 'm ready for it and I don 't know what this is going to lead to .
tr	I	She couldn 't let her bitter feelings toward him soften , and she couldn 't forgive him for choosing money over her .
tr	I	He had a genuine sweetness that never failed to touch me , but the vacancy of his face detracted a bit from his looks .
tr	O	Ils discutaient de ce que Mia devrait porter, et ils ne se souciaient pas vraiment d'elle.
tr	I	I relaxed a bit and he kissed my neck .
tr	O	Vous nous avez rendu notre espoir et notre foi en l'humanité une fois de plus.
tr	O	Devon la tira dans l'ombre alors que l'énorme porte de garage s'ouvrait, et le camping-car entrait en plein jour.
tr	O	Il fait trop sombre pour distinguer qui est là, mais je reconnais facilement la voix de Rex.
tr	I	His eyes ordered her to remain still , but she began to move to stand up .
tr	I	I suddenly couldn 't remember the last time I ate , but I didn 't feel hungry .
tr	O	Angie pensa au petit cottage sur la côte sauvage et balayée par les vents, et une douzaine de précieux souvenirs lui vinrent, l'un après l'autre.
tr	O	Je ne sais vraiment pas ce que sa petite amie Debbie en pensait, mais elle n'a pas semblé rompre avec lui à cause de ça.
tr	O	Je pouvais le dire parce que le couloir commençait à se vider, et pourtant Jack resta silencieux.
tr	O	Ils avaient mis en place des mesures d'urgence, mais à mesure que la fin approchait, le Messager commença à s'inquiéter.
tr	O	Tout ce qu'elle avait, c'était son intuition, et elle lui disait que David était un homme bon.
tr	O	J'étais sur les nerfs toute la journée, et mon rendez-vous de l'après-midi avec Stu ne pouvait pas arriver assez vite.
tr	O	Joey soupira de soulagement, et Leslie s'affala contre une porte de placard pliante.
tr	I	That red was slowly fading , and his eyes were dark red .
tr	I	I go and my dad nudges me towards the door .
tr	I	He breathed again , and the nausea passed .
tr	I	Far below , Christmas lights twinkled endlessly , and I was above a smattering of clouds .
tr	I	She moved against him , parting her thighs for him , giving him easier access , and he cupped her center .
tr	I	His heart continued to pound in his throat , but he hugged his arms around the mount 's sweaty neck .
tr	I	She knew it , and David was right .
tr	O	Le casque semble étrange, mais tandis que le vaisseau tremble, il ne peut pas entièrement masquer ma conscience des balises.
tr	I	She didn 't turn to look at him again , but she could feel Devon 's gaze burrowing into her back .
tr	I	He shook his head , and a tear ran down the side of Taylor 's face .
tr	O	Ses cheveux lui tombaient sur le visage, mais son regard ne quitta jamais le mien.
tr	I	She declined , but I 'd asked Ula on Wednesday if she wanted to go with us .
tr	O	Ce n'est pas un vaste domaine tentaculaire, et ils ont une association de résidents dynamique.
tr	O	Ils marchèrent en silence, jusqu'à ce qu'elle réalise qu'ils étaient au même endroit où Isaac et elle avaient été plus tôt.
tr	O	Il s'éclaircit la gorge, et elle sortit un peu plus profonde.
tr	I	I held my ground , but his eyes bore into me .
tr	O	Un fort bruit de claquement déchira l'air, au moment où l'articulation fut arrachée de sa place et je fus projeté sur mes fesses.
tr	O	Elle passa au-delà du quadrant du deuxième garde, et maintenant elle était loin dans le cercle intérieur.
tr	O	Elle improvisait, se fiant à son intuition, mais c'était tout ce qu'elle avait pour travailler.
tr	O	Charles est un leader, et Andrew est un suiveur.
tr	I	They continue toward the waterfall , and the path forks .
tr	O	Ils sont très sélectifs, et ils sont très fiers de payer le prix fort.
tr	O	Elle avait repéré Folly's Glen quelque temps auparavant, et son urgence avait faibli.
tr	I	What was more , it was locked , and it was closed .
tr	I	If you don 't mind , I would like to make one more wish , but it may be too late .
tr	I	All eyes were on Zoey , and the entire dining room froze .
tr	I	I smiled to see that he had gotten stuck on the same step I had , but the base cases were hard enough .
tr	I	A blond Sky Raider flew past them on a terracotta wolf and one of the iron sky gates on the side of the Nest swung open .
tr	O	Ses yeux étaient exorbités, et ses crocs scintillaient au soleil.
tr	I	I come from a distant place when I was a younger one and my days are running down .
tr	I	The arson was just a cover-up , and this was a theft .
tr	O	Il y avait une tache cramoisie sur son front, et des perles écarlates parsemaient sa peau.
tr	I	No matter how you looked at it , the backyard privacy was nonexistent , but a few trees helped separate the space .
tr	O	Je la regarde, et elle semble aussi déconcertée que moi.
tr	O	Puis elle a battu des cils vers lui, et il a voulu la frapper.
tr	O	Sa respiration semble bonne, et sa couleur revient.
tr	O	Mon ami m'étudie encore un peu, et je réalise de nouveau à quel point ma vie est entre ses mains.
tr	O	Grace ne pouvait pas respirer tandis qu'il répétait les mots cruels, et elle ne pouvait qu'imaginer ce qu'il avait dû ressentir en les entendant.
tr	O	L'air glacial de mars frappa Julia comme un poing alors qu'ils sortaient de la gare, et elle recula, s'appuyant contre Lance.
tr	I	I gasped at the mansion that appeared before us and we rounded a curve .
tr	O	Puis elle sentit les bras de Galen autour d'elle, et elle réalisa qu'il pleurait aussi.
tr	I	She daubed her eyes and Clay quickly handed her a handkerchief .
tr	O	Il n'est tout simplement pas juste que tu doives fournir tout l'essentiel pour les enfants, et qu'il ne fasse que s'amuser.
tr	I	She planned on taking full advantage and he was offering himself to her .
tr	I	We both know it , and that stupid , stupid kiss was my own doing .
tr	I	Then he licked her again , sending sweet sensations shooting through her body , and he shifted , moving closer .
tr	I	I had to , but pushing down what I 'd done probably wasn 't something therapists across the nation would suggest as a healthy practice .
tr	I	I decided not to , but I was going to go into the city to see Jordan .
tr	I	Our Storm Lord was worried , but I wasn 't sure why .
tr	I	Death seemed preferable to the pain they inflicted , but their venom wasn 't deadly .
tr	I	He wasn 't comfortable saying it , and Talon had something to tell her .
tr	I	She looked away , and her cheeks flushed .
tr	O	Sa main tressaillit contre la porte, mais il ne la retira pas.
tr	O	Elliot n'avait aucune expérience de l'activité volcanique, mais ce qu'il a vu ne l'a pas impressionné.
tr	O	Il faisait référence en passant aux pièces jointes, et ce n'est que bien plus tard qu'il a eu un moment de libre pour les ouvrir.
tr	I	She turned her attention to the spectacular sensation of soaring through the air and his soothing murmur , almost a caress , calmed her wild thoughts .
tr	I	They were too small to see through , but I pressed my eyes to the holes .
tr	I	He felt he had rights to every room in the place and it was his castle .
tr	I	She now understood why there were so many casualties and the country was built for defence , not attack .
tr	I	In a few moments the murmuring crowd quieted down , and Isaiah raised his hand to get everyone 's attention .
tr	O	Ça fait si longtemps que je n'ai pas eu de cul, et le dernier mec a utilisé sa langue comme s'il était un homme de Roto-Rooter.
tr	I	John had done a good job with their camp this time and Maya frowned , thinking she .
tr	I	Nina nods , and Katrina asks .
tr	I	He wouldn 't say anything , but she tried getting Gary involved .
tr	I	The seasons began to blur , and they flipped through a few of the yearbooks .
tr	O	S'ils choisissent de vous croire, ils retireront volontiers les pendentifs, mais c'est toujours à eux de décider.
tr	O	Je suis désolé, mais tout ce que nous pouvons lui offrir en le conduisant dans une installation médicale, c'est plus de ce qu'il a déjà enduré.
tr	I	They were firmly locked but she pushed against them .
tr	O	Luke me faisait chier parce que je matais son cul, ce que je faisais, mais je ne pouvais pas m'en empêcher.
tr	O	Je ne savais même pas que c'était le cas, mais j'avais réagi à la peur par la colère.
tr	O	Il y avait une certaine réticence, étant donné l'opinion générale selon laquelle Teatime devait être dans une pièce aux murs capitonnés, mais dix mille dollars, c'était dix mille dollars.
tr	I	Then his lips pressed against my forehead , and I felt his jaw graze the top of my head .
tr	I	He looked up , confused by her violence , and the fog in his mind cleared at last .
tr	O	Son regard se pose sur moi, mais il fait trop sombre pour voir son expression.
tr	I	She 's mine , but I may not be her father by blood .
tr	I	I pulled her into my arms to comfort her , but I felt my heart lurch at the words .
tr	I	I smiled at her and I was alert again .
tr	O	Il était conscient que son écriture n'était pas aussi nette que celle d'August, et il trouvait difficile de rester sur une ligne droite.
tr	O	La chanson était rapide, mais nous nous en fichions.
tr	O	Elle avait probablement invité Theresa parce qu'elle l'aimait bien, et Don Grahame serait là parce que Jean y serait.
tr	O	Je l'ai regardé sourire, et puis il m'a rejoint.
tr	O	Approchez-vous un peu et vous le découvrirez.
tr	O	Il soupira, et quand il parla, il parut à la fois compatissant et harassé.
tr	I	He knew that his role as wingman in this proposal plan was not be toyed with , but Clay 's brother might be a jokester .
tr	I	This month her turn came around to represent her office , and he would expect a report from the human resources department .
tr	I	She couldn 't bear being separated from her family and she lived in Ocean Isle .
tr	O	Je me sentais victorieux, mais Trevor était libre.
tr	O	Fade n'a pas essayé de me toucher, malgré notre nouvelle entente, et j'étais reconnaissant.
tr	O	Restez où vous êtes, ou vous serez abattu !
tr	O	Nos cheveux tombent, et rien de nouveau ne pousse pour les remplacer.
tr	O	Quoi qu'il se soit passé entre nous, il était toujours mon ami, et il allait me manquer.
tr	I	The amber energy shield would be transparent , but both bodies were entrapped by Guardian magic .
tr	I	There 's nothing and I 've checked everything she owns .
tr	I	John gestured towards the door , and Kaia 's eyes widened .
tr	O	Don Antonio a épousé sa mère, et José a toujours détesté son beau-père.
tr	I	It seemed foreign , yet it was so familiar here .
tr	I	She dances in a circle , pivoting around where I hold her and I haven 't even touched Mettle with it .
tr	I	The littering of acorns makes me move slowly and the old pavers are uneven .
tr	I	The next thing you know , Alec has signed his life away , and the recruiter will pal around with him to draw him in .
tr	O	Birgitte pleura, et alors nous fûmes engloutis par un essaim de créatures voltigeantes d'environ quinze centimètres de haut.
tr	O	Ils jouaient ensemble aux billes, et il laissait gagner Edward.
tr	O	Nous allions avoir assez de problèmes avec Madeline, Emery et leurs gardes géants.
tr	I	He missed her things surrounding his own , but he 'd never thought he would admit it .
tr	I	Soundproofing was only so good , but Shifter spaces were usually soundproofed .
tr	O	Je suis dans un bar en train de regarder le match des Sox, et tu es à la télé !
tr	O	Elle ne pouvait pas en dire autant de l'aînée, et bien qu'elle sût qu'elle ne devrait pas s'en soucier, elle s'en souciait.
tr	I	He was going to be just fine but the man looked a little rough around the edges .
tr	I	She 's just lost in that jungle and I know she is alive .
tr	O	Il a de nouveau bondi, mais cette fois j'ai réagi.
tr	O	Sa tête se leva, ses yeux cherchant les miens, et peut-être vit-il ce que je pensais.
tr	O	Une fontaine de terre explosa hors du trou, et Viktor sentit une immense vague de noirceur l'envahir.
tr	I	He couldn 't let that happen and Julian knew what Papa was thinking .
tr	I	She said she could not tell and again her father asked her where she got the golden egg .
tr	I	That means something , and she is still here .
tr	O	Je voulais en parler à Sulley, mais je n'osais plus l'inquiéter.
tr	I	Clung tighter to my leg and Ethan , however , wailed .
tr	I	Now somebody wants me to do worse things , to you and I have done bad things .
tr	O	Il recommença à expliquer qu'il ne l'appelait jamais Addison, mais la commis parlait déjà de nouveau au téléphone avec Earl.
tr	O	Elle devait se lever, mais ses muscles refusaient.
tr	O	Jack était visiblement terrifié, mais il tint bon.
tr	O	Elle était terrifiée, mais pas pour les raisons qu'ils croyaient.
tr	O	Claudia avait fait de la pâtisserie avec ma mère, donc elle ne savait pas pour ceux-là, mais elle savait que j'avais évité tout contact avec lui.
tr	I	There was no sign of the officer and Jackson looked back .
tr	I	Honestly I wasn 't interested , and I couldn 't tell with the streetlights reflecting on the glass .
tr	I	Now you 've come back to all this , and Heaven must have been wonderful .
tr	O	Rosie réalisa qu'elle pouvait voir la fenêtre à travers le haut du corps de la femme, et elle recula jusqu'à ce qu'elle soit fortement appuyée contre le mur.
tr	I	I watched her lush body as she made her way across the room , and she stood .
tr	I	It flickered to life and I touched the Wall .
tr	I	I spot some glossy mares grazing outside of their fence as well , but Sheep wander freely across the road , which isn 't so unusual .
tr	O	Je sais que tu dis te souvenir de tout d'avant ton enlèvement, mais tu sais que je suis une salope cynique.
tr	O	Ils pourraient être parfaits pour une entreprise que j'ai en tête, mais je ne sais rien d'eux.
tr	I	Sam loved women ... and Women loved Sam .
tr	O	Jerry le terrifiait, mais quelque chose à l'intérieur refusait de céder.
tr	I	His shoulders relax and a rueful smile twists his lips .
tr	I	He can 't talk back , but I can talk to him .
tr	I	He 'd remember , but it left no mark .
tr	O	Mes joues étaient mouillées de larmes, et mon front reposait contre son menton.
tr	I	You 're right , but ordinarily I wouldn 't get involved .
tr	O	Je crierais, et elle riposterait avec ces arguments parfaits et logiques.
tr	O	Elle se rapprocha de Quinlan, et il passa un bras autour d'elle, la serrant contre lui.
tr	I	I found myself biting my lower lip , but I should have been ready for bed .
tr	I	Like one you 'd see on TV , but it looks like a school 's gym locker room -- not the gym at my school .
tr	O	Nimrod pourrait rester dans son sac, mais il serait une distraction.
tr	O	Ses lèvres tremblaient, et des larmes coulaient sur ses joues.
tr	O	J'ai été élevée avec deux frères, et faire attention à ce que je disais était difficile.
tr	I	She was sure places changed , but it was as if the place were frozen in time .
tr	O	Je suis surprise qu'il ne soit pas encore apparu devant moi, ou peut-être qu'il était plus intelligent que son frère.
tr	O	Elle ricana, mais le bruit d'un téléphone portable qui sonnait dans une autre partie de la maison la fit taire.
tr	O	Quelqu'un devait porter la lumière, et Jake ne pouvait pas le faire seul.
tr	O	Il frappa encore à la porte, et alors Liam entendit des pas rapides s'éloigner dans le couloir.
tr	I	His caution paid off , and he moved on toward the gates of the inner bailey , still wary .
tr	O	La porte est grande ouverte, et des feuilles entrent en soufflant sur le sol.
tr	O	Cela me fait me sentir comme une si mauvaise personne, mais encore une fois, c'est ce que je suis désormais.
tr	O	Elle était ma seule compagne féminine à part Adda, mais je ne l'avais pas beaucoup vue ces derniers temps.
tr	I	I lean my weight into her , shoving her into the doorframe , and the woman is knocked a little back , her hand releasing my face .
tr	O	Même si je le connaissais à peine depuis deux jours, il semblait être un salaud fiable, et au moins c'était déjà ça.
tr	I	Without hesitation he raised the lever to its full extent and Taylor stepped on the gas pedal to increase engine power .
tr	O	Le cliquetis du métal sur le sol attira son attention, et elle vit que l'épée de l'Impérial était tombée quand Max l'avait empalé.
tr	I	She was tipsy with only half a glass and the bubbly liquid plus nothing to absorb the alcohol immediately went to her brain .
tr	I	Her eyes stabbed him with a million daggers , but Miss Ankles said nothing .
tr	O	Il se rassit sur le canapé, et je le rejoignis.
tr	O	Il devait être quelque part à proximité, et Austen était déterminée à le trouver.
tr	I	At least the goal was clear , but he didn 't believe it would actually work .
tr	I	Nothing came , but as we walked , I struggled for the right thing to say .
tr	O	Elle me regarde, et je peux voir dans ses yeux qu'elle a peur.
tr	I	Of course that was a ridiculous notion , but Ivan felt like the man was doing a background check on him .
tr	O	Elle était presque à la porte principale quand elle s'ouvrit et un petit groupe d'officiers entra.
tr	I	With it every last shred of hope Emma had left , and rawlings had torn the marriage contract in half .
tr	O	Ils parlèrent pour la première fois, et le vide trembla violemment à leurs mots.
tr	I	Byron were the perfect couple , anyway , even long before Meredith and it wasn 't like Ella .
tr	O	Je comprenais son besoin de confesser, mais je m'étais accroché à la première chose qu'il avait dite.
tr	I	A second voice got on the line , and there was rustling on the other end .
tr	I	At least people received a fair wage for a day 's work , but it wasn 't like the prosperity of the twenties .
tr	O	L'une des activités préférées de Sam est de pratiquer son kick boxing, et en tant que son partenaire d'entraînement occasionnel, j'ai appris quelques mouvements.
tr	I	She hadn 't touched it in years , but the velvet was worn on top ; that was how often she 'd held it .
tr	I	Having had to shoot Alessia had made her vulnerable , and her plan was not going as she had thought .
tr	I	It is only natural that they would consider a vampire a threat and when you first turn , instincts are very hard to control .
tr	O	Je savais que j'aurais dû rester fixé au siège, mais je me redressai alors que le Hellion sautait de la voiture.
tr	O	Elle ne le regarde pas, pourtant ou moi, je le remarque avec amertume.
tr	I	I wasn 't sure Cora believed that , but I felt like he was out there .
tr	O	Les tambours grondaient, et les hommes mouraient.
tr	O	C'était dégagé un instant, mais elle pouvait voir des feux arrière sur les trois voies à environ un demi-mile devant.
tr	I	He also knew he couldn 't give her up but he knew they still had a ways to go .
tr	O	Je la tenais près de moi, gardant ma bite éloignée, mais la gardant quand même assez près pour qu'elle se sente en sécurité.
tr	I	She would fight his nature at every turn , and this was a woman of freedom , strong for a mortal .
tr	I	It 's all the more violent because they were once best friends , and these two have been building a grudge match for more than a year .
tr	O	Les tables étaient de nouveau toutes vides, la bibliothécaire ayant terminé son catalogage, et la pièce ressemblait à nouveau à un lieu de refuge.
tr	I	I felt them , their power , but sooty lashes hid his eyes .
tr	I	She smiled knowingly and Agatha 's bent fingers touched the bracelet .
tr	I	I guess I 've never looked into it , but I presume this to be uniform throughout the disjoint nation .
tr	O	elle poussa un cri, attirant l'attention des chasseurs et avant qu'il ne puisse bouger un muscle, elle glissa pour s'arrêter devant lui.
tr	I	They could not have possibly consummated it yet , but they may have married .
tr	O	La réceptionniste l'avait appelé pour lui dire qu'elle était arrivée, et il voulait être là pour l'accueillir quand elle arriverait à son étage.
tr	I	They 'd agreed to start over and she 'd cleared the air between them .
tr	O	Le Dr Redding sembla le remarquer, et il sourit.
tr	I	Matthew boarded the train with Bax , and the conductor took their tickets .
tr	O	Il faudrait des générations avant que les cicatrices des îles ne guérissent et qu'elle ne redevienne le joyau des Caraïbes.
tr	O	Elle crut voir sa poitrine bouger, mais elle n'entendit rien.
tr	I	I 'm guessing he is disappointed that there really is no bikini , but I can 't read the expression in his eyes very well .
tr	O	Les deux faisaient mal, mais la douleur n'était en rien comparable à ce qu'elle avait été.
tr	I	It creaked and I gently pushed on the door .
tr	I	Her parents converted it to an inn , but this used to be her grandparents ' house .
tr	O	C'était toujours le cas, et la douleur de la voir mourir n'était pas atténuée par l'apprentissage de la véritable histoire derrière sa gentillesse.
tr	I	The return of the cold wind has us gripped together tightly but the sun is shining .
tr	O	Elle revint quelques minutes plus tard avec une boîte, et elle la plaça dans le coffre de Susan.
tr	O	Je suis malade, et je suis fatigué.
tr	I	Let 's be honest , I don 't like groups , but we were supposed to separate into groups of four .
tr	I	I looked at her , and mom laughed at something David said .
tr	O	Sa bouche s'ouvrit dans un soupir audible, et il fut perdu.
tr	O	La vue au-delà des murs de l'école l'attirait, et elle se pencha en avant joyeusement, posant ses coudes sur le dessus marbré de la balustrade.
tr	O	J'aimerais passer à autre chose, mais je ne suis pas sûr de savoir comment.
tr	I	She covered her stomach with both hands and her eyes widened in surprise .
tr	O	C'était son premier voyage sur le Challenger, et c'était une sorte d'honneur d'être invité à dîner à la table du capitaine.
tr	I	She stifled a smile and Amelia felt a burning excitement seep to the surface .
tr	O	Une minute après le début du combat, et il ne semblait pas que Lea s'en sortait aussi bien que les gens le pensaient.
tr	O	Les bâtons claquèrent quand Ham l'engagea, et malgré sa taille, Vin tint bon.
tr	O	Ce soir était la soirée la plus normale que j'aie eue depuis longtemps, mais cela ne pouvait pas durer éternellement.
tr	O	Les portes s'ouvrirent au rez-de-chaussée, et elle courut aussi vite qu'elle le put hors de l'hôtel.
tr	O	Mary, j'aimerais le frapper à la tête, mais à ce stade, il le prendrait probablement comme des préliminaires.
tr	I	As she fumbled excitedly with the envelope , she breathed in the heavily scented air , and she eventually found herself an arbour near the rose garden .
tr	I	The production schedule was planned to coincide with pending FAA approvals , and obtaining permits from one stage to the next occupied a great deal of time .
tr	I	She 'd kept at it but it 'd been exhausting just to watch .
tr	I	If it didn 't we were royally screwed ; and there was only one way to know whether the plan would work .
tr	O	J'allai m'asseoir sur mon lit, m'efforçant d'entendre, mais c'était inutile.
tr	O	Elles rebondissaient légèrement, me rappelant le filet de chargement de la fête foraine, mais elles semblaient assez solides pour supporter mon poids.
tr	O	Nous ne la disions pas dépressive à l'époque, mais je suis sûr qu'elle l'avait été.
tr	I	That same old sorrow was in her voice , and ' He died , ' she replied shortly .
tr	O	Il me sourit gentiment, et je retirai ma main rapidement.
tr	O	Stacy connaissait trop bien le sentiment de ne pas être à sa place, mais la fuite n'avait jamais amélioré les choses.
tr	I	Finally he just shook his head , but there were so many things Quinlan could have said .
tr	I	I could not handle her all day , but the lady is as sweet as pie .
tr	I	She rolled her eyes and her phone buzzed again .
tr	I	Those are the things you inherited from him , and there were good parts of Rex .
tr	O	Elle leva les yeux vers lui, et je vis quelque chose s'allumer au fond de ses yeux.
tr	O	Cela faisait mal de parler, mais il savait qu'il devait.
tr	O	Je pourrais me nourrir d'elle, et cela ne la blesserait pas.
tr	I	His sharp blue eyes didn 't miss much , but Three Walter Stanford was somewhere in his seventies .
tr	O	Ces démons ont envahi cette terre, et ils doivent partir.
tr	O	Il est arrivé moins de dix heures auparavant, et ils l'avaient déjà qualifié de mauvais garçon.
tr	I	She looked past his shoulder , and he saw she was shaking .
tr	I	She couldn 't stop them and tears fell down her cheeks .
tr	I	You said I was playing a game and I wore a boring dress the other night .
tr	I	His legs seemed to withdraw up into his head , and his head seemed to retract down into his belly .
tr	I	That was to be a great help to me later , and I suppose it was during that time that I started writing to friends in France .
tr	I	The lyrics were ironically upbeat , but the chords were minor , as if the song was meant to be sad .
tr	O	J'étais reconnaissant de voir Abe, mais sa perfection m'effraie maintenant.
tr	O	La grosse tempête a apporté avec elle un temps plus doux, mais les soirées sont toujours plutôt fraîches.
tr	O	Le Balti House au rez-de-chaussée s'ouvrait en prévision de ses clients du soir, et les odeurs de cuisine flottaient à travers les fenêtres ouvertes.
tr	O	À mon crédit, j'ai vite récupéré, cependant, et j'ai tendu la main vers l'appareil photo.
tr	I	The cool winds from the west rose intermittently , then dissipated , and an occasional cloud dimmed the moonlight .
tr	O	Sa poitrine s'est serrée à de si simples mots, mais ils véhiculaient une lourde richesse d'émotion.
tr	I	Kissed him back and * * * Lily slung her arm around Adrien 's neck .
tr	O	J'aimerais avoir plus de contrôle, mais je ne peux pas être seul comme ça, plus jamais.
tr	I	He glared at me and Steve 's face dropped .
tr	O	La musique a commencé, et Isabella a réalisé que la danse à laquelle ils allaient participer était une valse.
tr	O	Résigné aux dégâts que ma confession a causés, je mets le Rover en marche, et je retourne sur l'autoroute.
tr	O	J'ai essayé de faire remarquer que nous pouvions utiliser les machines, mais il n'en voulait rien savoir.
tr	I	Julia walked to her gate and her flight number was called .
tr	I	Flung himself into the air , soaring upward and he took a pair of quick steps .
tr	I	This didn 't matter as well , but they were both dressed like the whites .
tr	I	He seems to get it , but I 'm not sure why I said that .
tr	I	Drake was speaking again , but Damen was about to tell the other man he did not need any kind of support considering his newfound wealth .
tr	I	I 'm back sitting on the sofa and I 'm still in James ' living room .
tr	I	I 'd never contacted him via a phone call before , and he couldn 't read my mind through the cell .
tr	O	J'ai presque cru que j'allais me faire pousser une queue ou quelque chose, mais j'avais toujours mes deux jambes, en remontant à la surface.
tr	I	It wasn 't pain , but it was like pain .
tr	O	Elle était le genre de femme qui ne pourrait jamais être pleinement au pouvoir, ou son homme la perdrait.
tr	O	Il pourrait s'enterrer dans son travail, mais à quoi bon.
tr	O	J'ai pris une respiration mesurée, puis j'ai relâché lentement et calmement chaque molécule d'air.
tr	I	There wasn 't a damn thing I could do about it , and he was going to hit me in the head .
tr	I	I nodded up at him , and he looked down at me with a questioning look .
tr	O	Il avait changé, et elle ne l'aimait plus ?
tr	I	The staff are friendly and the children are very well behaved .
tr	O	Ses mains l'ont déplacée, la tirant plus fort contre lui, et une main a glissé sous la chemise de flanelle, trouvant la peau douce et délicate en dessous.
tr	O	Je suis entré dans ce qui semblait être une sorte de vestibule sans rien d'autre qu'un escalier en pierre qui montait en spirale.
tr	I	It seemed to have difficulty penetrating the shadows which surrounded the man , but he lifted the candle higher still .
tr	O	Les projets n'étaient pas complètement terminés, et me tuer les a arrêtés, au moins temporairement.
tr	O	Elle avait vraiment besoin de quelqu'un à qui parler – maintenant – mais elle s'est résignée au fait qu'elle allait juste devoir attendre.
tr	I	My cheeks burned even hotter , and he chuckled at my expense .
tr	O	Le Jardin de Thé Japonais n'est pas grand, mais il compense sa taille par sa beauté.
tr	I	The blonde woman Clary had heard speaking excitedly at the Gard stepped forward , and there was a cry from the Nephilim .
tr	O	Eli avait un arc long, et Jed tenait une arbalète.
tr	I	They even listen to her , and Crazy stuff .
tr	I	That night they didn 't , but usually they had dinner beforehand .
tr	O	Le feu explose à travers ma main, et je crie tandis que des ampoules se forment sur ma paume.
tr	O	M. Dean a mélangé les fiches avant de tirer la première, et tout le monde était assis à sa chaise pour commencer le jeu.
tr	O	Il n'y a pas eu d'autres attaques de démons signalées, mais quelque chose est clairement en train de bouger.
tr	O	Cela l'a pris au dépourvu, et il a ri.
tr	O	Les cognements ont continué, et la fenêtre a commencé à vibrer tandis qu'une grosse branche frappait à plusieurs reprises contre la vitre.
tr	O	Ils savaient que ce guerrier blanc était là, mais ils ne pouvaient pas le trouver.
tr	O	Son explication semblait convaincante, et le nœud dans l'estomac de Kylie s'est détendu.
tr	O	Anita s'était blottie sur les genoux de Dean, et ils étaient occupés à rattraper le temps perdu.
tr	I	He dug his feet in , and they tried to drag him toward the restraining chair .
tr	O	Ses mots étaient moqueurs, mais sa voix était douce.
tr	O	Cet idiot pensait qu'il n'existait pas de fantômes, et je suis celui qui a la tête dans le cul ?
tr	O	Deux semaines ont peut-être été un court laps de temps, mais elles ont été assez longues pour blesser Prudence.
tr	O	Deacon a tourné la tête vers moi, et j'ai su ce qu'il voulait dire.
tr	O	Ses doigts s'enfoncent dans mon dos, et je savoure la sensation.
tr	I	Her cheeks turned an adorable shade of rose and his heart lifted when she smiled full on .
tr	I	The eyes narrowed again and there was a pause .
tr	I	They merit to someone ready her a lesson and however people like you maybe do it .
tr	O	Quelque chose concernant un soldat qui se retournait contre les siens, mais je n'avais pas le cœur d'écouter.
tr	O	La voix de Skye tremblait légèrement, mais elle a continué, résolue.
tr	I	She smiled at Lyssa and zoey eye 's twinkled .
tr	I	He wasn 't sure how much longer he was going to live , and the pain in his stomach was burning .
tr	I	I 'm bad at being good , but I 'm good at being bad .
tr	O	Il voulait en dire plus, mais les mots ne venaient pas.
tr	O	Un cri remonta la gorge de Hart, et il ne put l'empêcher de sortir de sa bouche.
tr	I	It was so sweet , but it was a simple mundane action .
tr	O	Je n'en avais pas vu l'intérêt alors, et je ne le voyais pas maintenant.
tr	O	Nous avons supposé que le VIH causait le SIDA, basé sur ce que le Dr Gallo avait dit, et c'était tout.
tr	I	He shook his head and Titus ' jaw tightened .
tr	I	She nodded her agreement and he smiled kindly at her .
tr	O	Alaina laissa échapper un autre souffle, mais il sortit sous forme de quelques étincelles.
tr	I	The motion made her fall back under the waves , but Soul looked around .
tr	I	There was no answering sound from below , but she waited a long moment .
tr	I	She felt his body react swiftly and her fingers tentatively touched his hair .
tr	O	La flamme disparut dans l'air, et Javier replongea dans le tunnel.
tr	O	Je souris de nouveau, ou je continuai de le faire.
tr	O	Je levai les yeux vers son visage, et elle baissa les yeux vers moi.
tr	O	Elle essaya de se détourner de lui, mais Ethan la maintenait doucement droite tandis qu'il lui touchait les bras.
tr	I	I nod , and he asks .
tr	I	I met his eyes , and his head swung toward me as he went by .
tr	O	Sam détestait le ton méfiant qui était entré dans sa voix, mais il pourrait tout aussi bien tout mettre au clair.
tr	I	He was drowning , and now the economy was down .
tr	O	Elle avait prié pour qu'il oublie, mais l'homme était trop rusé.
tr	O	Connie est en sécurité sous la garde de ses frères, pourtant Benjamin ne reculera devant rien pour la détruire.
tr	I	I only joined him a week ago , but well , he 's been here longer .
tr	O	Le chariot la portant était le suivant, et puis les guerriers de Montgomery se placèrent derrière elle alors qu'ils entraient dans la vaste cour.
tr	O	Nina appréciait son retour chez Tony, mais j'ai à peine fini une part de pizza avant de me sentir trop mal pour rester.
tr	O	Mon ancien moi aurait vomi, mais mon nouveau moi a un estomac plus solide.
tr	O	Steven était parti, et elle était mariée à quelqu'un d'autre.
tr	O	Il n'avait pas de téléphone portable, et je n'avais aucune idée d'où il était allé.
tr	I	Then I realize that I don 't want to , but I think about stepping out of his line of sight .
tr	O	Il fait sombre, et je ne vois pas exactement où nous sommes.
tr	O	Il était inquiet pour elle, et cela se voyait sur son visage.
tr	I	She continued , and he snorted .
tr	I	Clearly had continued their argument after I left them and they were both a little red in the face .
tr	O	Je vois une chose qui n'existe plus, et je vois une autre chose qui n'a jamais, jamais existé.
tr	I	He could see no joy , no relief , and his little sister 's wide , dark eyes took him in .
tr	O	Une épaisse brume grise s'est déposée sur eux, et des éclairs ont scintillé dans l'obscurité.
tr	O	Il y eut un court silence, et puis elle s'éclaircit la gorge.
tr	I	I yanked him toward me , and my hands reached for his hair .
tr	O	Seth s'était agité inconfortablement, mais la raison n'était pas claire.
tr	I	The pit bull was faintly audible over the roar , but the air conditioner was running .
tr	O	Marty était si fier de ses concoctions mélangées que j'en buvais au moins une par semaine, mais elles avaient un goût infect.
tr	I	She had insisted on meeting Ella and Mrs. Jackson was being wheeled around the grounds by her husband .
tr	O	Owen s'est hérissé à la condescendance, mais il a commencé à relâcher sa posture.
tr	I	Cyd introduced me to Tony , and I got a big hug .
tr	I	Her mouth is speaking and her eyes are glued to mine .
tr	I	She also knew that she had to leave , but she liked working at Stanford Enterprises .
tr	I	I saw Daemon in my head , and my eyes fluttered shut .
tr	I	Her vision dimmed and her eyelids fluttered .
tr	O	Le personnage central communiquait quelque chose à son compagnon, qui à son tour, donnait des instructions aux gardes, mais il n'y avait aucun son.
tr	O	J'étais débordé par la maladie de ma mère, et j'avais besoin de chaque dernier sou que votre grand-père m'avait donné.
tr	I	He went into the living room to prepare everything and she was cutting tomatoes .
tr	O	Mes yeux rencontrent les siens, et je peux sentir la piqûre de ma déclaration.
tr	O	Il pourrait y avoir une phrase de reconnaissance supplémentaire, mais il n'avait aucune idée de ce que c'était.
tr	O	Je ne dirais pas que j'y pense constamment, mais en gros j'y pense pas mal.
tr	O	Archer glisse son bras autour de mes épaules, et je m'appuie contre lui, mon front pressé contre sa mâchoire tandis qu'il me réconforte.
tr	I	It can be quite painful , and it just makes you very weak .
tr	I	I drop with a lurch and my parachute cords cut .
tr	O	J'ai regardé au-delà d'elle, vers les collines, et ses yeux ont parcouru ma ligne de vision.
tr	O	Je lui ai dit ce qu'il voulait entendre, mais je savais que je n'appellerais pas.
tr	I	The pain was getting worse and the sidewalk started to spin .
tr	O	Je regarde beaucoup de matchs à la télévision, mais je n'ai jamais été dans un vrai stade un soir de match.
tr	I	It was a start , but it wasn 't much .
tr	O	Peut-être serons-nous chanceux, et Presley suivra votre exemple.
tr	O	Diana a pleuré, et Sonia a sauté.
tr	I	That is just one of the things that makes me love him , and Damien makes me feel like the most beautiful woman in the world .
tr	I	I was cleared to go with an appointment for four weeks from now and the pregnancy was progressing well .
tr	I	As quickly as they appeared , the wolves disappeared , leaving the humans alone once more , but his own beast answered the call .
tr	I	Her arm wouldn 't move but she wanted to rub her forehead .
tr	I	She was kind of starting to like this guy , but she hated to admit it .
tr	I	Her breath felt heavy on my face , and her face was a mere inch from mine .
tr	O	La porte du garage s'est ouverte en douceur, et la limousine a roulé dans l'énorme garage.
tr	I	All the rest are slums where the workers live , and there are only a few big houses in this system .
tr	I	She flitted into the kitchen and Jack kissed her again on the cheek .
tr	I	I do , but you don 't have to go .
tr	I	The house gave off a warm homey vibe as I walked up the drive and the outside lights were on .
tr	I	I remember this well , but it may be something small .
tr	I	Kelly hadn 't heard from him and half the day had gone by .
tr	I	My breathing became short and my chest felt heavy .
tr	O	Des roulements de tonnerre résonnaient comme des tambours au loin, et des éclairs clignotaient dans le ciel.
tr	O	Les traqueurs de Peyton ne montraient rien d'inhabituel, et je n'avais aucune idée de ce qu'il fallait faire ensuite.
tr	I	It 's going to be safer in the long run , but we 're not going to stay there forever .
tr	I	This is my mission , and this is my group .
tr	I	I forcefully pushed them away and I noticed his hands on my arms .
tr	I	He would be able to move around freely in his gaseous state , or he must be nearly gone .
tr	I	I shook my head , and Jim looked at me .
tr	I	It was clear that Emily would stop at nothing to take Olivia 's place , and a by-line was a by-line .
tr	O	La réalisation était aussi choquante que le studio lui-même, et elle se retrouvait à s'attendrir d'autant plus envers lui.
tr	I	I frowned , and the sound of breathing instantly met my ear .
tr	I	Most of the walls appeared to be made up of windows , and it was framed with dark wood .
tr	I	Matt looked bleakly up at her and Gwen looked anxiously down at Matt .
tr	O	Sa bouche était pâteuse, et il souffrait de fatigue.
tr	O	Le visage de Jin se contracta d'angoisse, mais il lutta contre les larmes.
tr	O	J'étais membre du groupe, et ils ne fonctionnaient pas bien sans moi.
tr	I	The officer headed toward the open motel room , and the car pulled into the motel parking lot .
tr	I	There wasn 't much personal content , and the letter was addressed to Margot .
tr	I	She had her hands shoved in my letterman 's jacket pockets and her jet black hair was still in a sleek ponytail .
tr	I	Somehow I know whatever 's on the other side of that door is potent , and I 've seen this door before , in my head .
tr	I	She 's just a friend ... still Frank 's wife , but we had dinner tonight .
tr	I	She became more attentive reading the messages of Ganymede , and Anna finally managed to beat her sleepiness .
tr	O	Il y a des questions dans ses yeux, peut-être des doutes, sûrement des peurs, mais elle acquiesce.
tr	I	Now Gretchen was gloating and Sara was forever doubtful .
tr	I	Petting was still out of the question , but she would take a bone from him .
tr	O	Ce n'est pas gênant, parce que nous avons dépassé cela, mais ce n'est pas confortable.
tr	I	The table was beautiful and the food was excellent .
tr	I	How incredibly masculine he was and Elissa couldn 't look at the man without thinking about sex .
tr	I	It didn 't , but you 'd think that after getting Casey back , my annoyance level would have dropped .
tr	O	Tu étais occupé avec ta vie, et moi avec la mienne.
tr	O	Je sais à quel point tu es fort quand tu veux l'être, et bien sûr, ce ne sont que des humains après tout.
tr	I	He took a step toward me , and Heat infused his expression this time .
tr	I	It 's suddenly all right today , but it wouldn 't have felt all right yesterday .
tr	I	There were none present at the moment , but Guards worked here .
tr	O	David sentit une main froide sur son bras, et il se retrouva à regarder dans les yeux de Linda.
tr	O	Ses survêtements avaient l'air sales, et ses cheveux étaient ébouriffés.
tr	O	Il était l'un de ces hommes maintenant, et il en était fier.
tr	O	Je lui en ai offert un, mais elle a simplement secoué la tête.
tr	O	Les portes finirent de s'ouvrir, et Egwene étouffa un halètement.
tr	I	I refused to give up , but I could tell that he was as livid as me .
tr	O	Elle pourrait faire semblant de l'appeler, et son professeur ne verrait pas la différence.
tr	I	This time there was more , but once again , the color black raced furiously around me like a hot ribbon .
tr	O	Kevin fut dépêché sur-le-champ, et en quelques minutes, la bière était partagée à la table de la cuisine.
tr	I	A speckle of mass hurtling through darkness but out in deep space he was no one , nothing .
tr	O	Mes yeux ont lentement commencé à se voiler, et ma tête commençait à se sentir lourde.
tr	O	Elle savait exactement à qui Austen faisait référence, mais elle aspirait à éviter le sujet.
tr	I	It weakened dramatically but Silver didn 't kill .
tr	O	J'ai entendu un cri étouffé, et malgré la douleur, je me suis redressé.
tr	O	J'espère qu'elle et Alex ne se battront pas pendant que nous sommes partis.
tr	I	He opened my door again and we got out to the truck in the dark parking lot .
tr	O	Il y eut un bref instant où elle se demanda si elle était morte, mais elle se sentait bien trop vivante pour cela.
tr	O	J'aurais avoué, mais j'avais trop peur d'être chassé, abandonné dans les Terres Sauvages.
tr	I	He gripped the back of his neck as he turned his attention to the sky , and Jared jerked his head away .
tr	I	Kiara knew the next few days held the key and the wheels had started to move .
tr	O	Sabbath fut forcé de sauter en biais, et ils se précipitèrent sur l'herbe, sauvagement déséquilibrés.
tr	I	It helped to gripe , but Jack knew there really wasn 't anything his friend could say for the moment .
tr	O	Tu le sais, et je le sais.
tr	I	You have not told me why you seem so heartsick I guess is the word , and it 's been seven , make that eight weeks .
tr	O	Ça ne durera pas, car ce n'est que du travail temporaire, mais c'est tellement plus agréable de l'avoir cette semaine.
tr	O	Elle était juste à côté de moi dans le lit, et je ne l'ai pas protégée.
tr	I	She 'd do anything he asked , and all he had to do was touch Andrea .
tr	I	Then a half smile teased the corner of his mouth , and Jace looked at her for a moment .
tr	I	He didn 't turn to see us but our waiter was passing three tables away .
tr	I	For some strange reason , it felt like forever , but it only took him twenty minutes to get there .
tr	O	Il avait des yeux noirs où l'on pouvait lire la haine, et tout le monde pouvait le voir.
tr	I	With every second that passed , she shook more , and her hand shook as she waited for him to reawaken .
tr	O	Elle commença à s'estomper jusqu'à ce que seuls ses yeux soient visibles, et puis ils disparurent aussi.
tr	O	Dion a fermé la clinique pour Max, et nous nous sommes dirigés vers sa maison.
tr	O	Il la cloua du regard, et Renna se retrouva à hocher la tête.
tr	I	After several moments , her smile seemed to light up the room , but it was small at first .
tr	I	I don 't allow this kind of stuff in my house , but I don 't know what it was like , living with your mother .
tr	I	My hands are lingering on her waist , and her chest is pressed lightly against me .
tr	I	I 'll talk to him about doing us together , and I 've got one lined up .
tr	O	La nuit s'était solidement installée, et l'obscurité était maintenant son alliée.
tr	O	Je suis triste parfois, mais cela ne veut pas dire que j'ai besoin que tu restes à la maison au lieu de partir en voyage.
tr	I	The heel of his hand rested against the bulging fullness of her lush breast , but the tips of his fingers felt for her pulse .
tr	I	Things were progressing okay , and my first drink down , margarita , I think .
tr	I	It had sunk in deep enough he 'd had to give up , but Cullen had tried to pull the arrow from the tree .
tr	I	I couldn 't seem to voice the words in my head , but come to the party tomorrow was all I could think of .
tr	O	Elle n'avait pas vu le jeu original depuis une semaine, et voici la toute nouvelle addition.
tr	I	The groceries crunched under his tightening grip and his body shook .
tr	I	She didn 't want to be there , and nothing made sense in this world .
tr	O	Peut-être qu'un jour il serait un acteur célèbre et qu'il pourrait se permettre de voyager en taxi tout le temps.
tr	O	L'électricité crépitait entre les doigts de Kyle, et Eric ne ressemblait plus à lui-même.
tr	I	His voice seemed to echo off every point of the large room , but Mac spoke in whispers .
tr	O	Sergio m'a fait la même chose, et une fois qu'il a accepté tout ce qui se passait dans son esprit, les choses ont changé en un instant.
tr	I	I 'm not sure I can say anything to make you feel better , and I know you 're going to worry .
tr	O	Les yeux de Damien se plissèrent en fentes dangereuses, et Sierra ressentit un instant de terreur.
tr	I	Like Karla , he had no obvious disability , but more bone , than muscle , he must have looked just as grotesque in life .
tr	O	taquina-t-il, mais il y avait un fond de frustration dessous.
tr	I	The fire was out and it was still dark .
tr	I	She pushed down and her grip tightened .
tr	I	At the same time , I did , but I didn 't want to ask it .
tr	I	The woman is aiming the gun at me and I look back to the balcony .
tr	O	Il se pencha par-dessus les sièges, et ses lèvres effleurèrent ma joue.
tr	I	Even if it wasn 't perfect , the energy still felt amazing , and I didn 't know for sure .
tr	O	Elle n'était pas sûre, mais elle pensa que ses yeux eurent un second regard quand il réalisa où elle se dirigeait.
tr	I	My mom wrapped her arm around my shoulders and I found it hard to breathe .
tr	O	Il aurait dû lui dire non, mais il savait qu'elle cherchait l'expiation pour le sang qu'elle avait versé.
tr	I	She refuses to give up , but she 's at another school .
tr	O	Elle ne m'avait jamais vu nu non plus, mais trivialités mises à part, nous partagions néanmoins clairement un fantasme.
tr	O	Je demande, et le doigt de Kayden effleure l'intérieur de mon poignet.
tr	I	It softly vibrates in his hand and now he turns on the bullet .
tr	O	Aucune d'elles ne frappe la voiture, mais c'est d'une certaine manière suffisant pour me rappeler à nouveau exactement où je suis.
tr	I	Courtney even applauded , and the Evernight types started laughing .
tr	I	Then absolutely freaking nothing happened , but I went along with everything to just speed up the process .
tr	I	He 'll call again , and this is a nutcase , honey .
tr	I	He ran out the back door before I could , but I was about to ask him what he was doing there .
tr	O	Mon sac à dos était déjà lourd, mais cela me convenait.
tr	I	I tried to unwrap Bill a little bit so I could share the blanket , and the trunk was cold , too .
tr	O	Cet examen me donna des frissons, et j'avais à moitié envie de partir.
tr	O	Trick a dit que Sooty avait monté Runner après son retour, mais je ne l'ai pas vu.
tr	I	I won 't be fooled again , but I may have been fooled when you pretended to by my twin .
tr	O	Reginald grogna, mais le grognement était presque un rire.
tr	I	Rob heard every one , but her words drifted down to a whisper .
tr	I	I felt it in her expressions , in her touch , in the tender brush of her lips , but she loved me with a passion .
tr	O	Quelque chose s'introduit de force dans mon corps, et c'est douloureux, vraiment douloureux.
tr	I	A sense of impending doom struck Emily hard and Rose 's face snapped into place .
tr	O	La magie avait été ternie, et une nouvelle ère commença.
tr	I	He felt relief , and her black eyes returned to his .
tr	I	I flushed , and he chuckled .
tr	I	Some of them were really not very civilized , and Oliver was capable of a lot of things .
tr	O	Sa colère grandit, et l'envie se renforça tandis qu'elle se nourrissait de sa colère.
tr	O	Je suis sorti de la fenêtre dans mon équipement d'équitation, portant un petit sac d'affaires, et nous partîmes ensemble à cheval !
tr	O	Souriant comme un idiot, il la fixa du regard, et le sol sous leurs pieds trembla alors qu'une autre secousse traversait le sol.
tr	I	Despite the drugs slowing my movements , I jump out of the chair , and the floor seems to drop out from under me .
tr	I	The sudden awareness gripping him tensed his frame , but Alistair kept his face impassive thanks to considerable practice .
tr	O	Je n'essaie pas de me jeter des fleurs ici, mais le fait demeure que l'Art est une partie fondamentale de ce qui nous rend humains.
tr	I	Devon draws her closer and Tammie begins to whimper .
tr	O	La jeune fille tombe à genoux, et avant que je ne puisse relâcher le souffle que je retiens, un homme sort en courant de la tente.
tr	I	The volume had been muted , but the incredible onslaught overhead continued .
tr	O	Des lumières vacillaient, et des ombres bougeaient.
tr	O	Il était pure séduction, et il me rendait fou.
tr	O	Ink haletait, lui aussi, mais cela semblait l'apaiser.
tr	I	The attainment of a goal doth always take precedence , but it is regrettable .
tr	O	Elle était sur le point de le jeter, mais la publicité dessus attira son regard.
tr	I	His jackass apostles as they left the arena and Will asked when I turned to him , after waving both of my middle fingers at Jason .
tr	O	J'essayais de le voir comme une opportunité, mais c'était difficile.
tr	I	I was all about matchy-matchy and they coordinated well with my mood .
tr	I	There was no escaping it , but he ran all over the top of the mountain .
tr	O	Les mots étaient flous, et Bates ne savait pas ce qui avait été dit.
tr	I	Mia wasn 't much better , and Zach was hammered .
tr	I	While they are fighting for the weapon , two shots go off , and Layla wrestles to get it back .
tr	I	Then , neither could he , but there was no way she could have gotten any wetter .
tr	O	C'était quelque chose d'important pour lui, et il ne faisait pas de telles choses pour la première fois.
tr	I	He looked forward to dinner and he 'd called to say hi .
tr	O	Je ne veux pas raconter mon histoire, et je ne veux pas être rendu public.
tr	O	Des sentiments grandissaient, et elle avait trop peur de les explorer à ce moment-là.
tr	I	She bristled at the implication and he was reprimanding her .
tr	I	Her resolve frayed even more , and Sarah felt her bracelet caress the sensitive skin of her wrist .
tr	I	He clutches onto the edge of the plastic section and his hand shoots out .
tr	O	Elle agita sa main derrière elle vaguement, et un autre morceau de soie s'abaissa.
tr	O	Finalement une chose en entraîna une autre, et maintenant elle planifiait son mariage.
tr	I	He would have thrown something across the room or Damon had had centuries of training in discipline .
tr	I	Dreamer the results would take five to seven working days to be received and the hospital had told him .
tr	I	I whispered Adam 's vows back to her , and nobody noticed .
tr	I	I liked it , but I wasn 't sure what game we were playing now .
tr	I	Kissing her may not have been the best plan , but it kills me to admit it .
tr	I	Nonetheless it was a brilliant thought , but it was a long shot .
tr	O	Les champs de blé semblaient n'avoir aucune limite, et c'était quelque chose d'autre qui paraissait des plus inhabituel.
tr	O	Les doigts de maman volèrent à ses lèvres, et elle les essuya furtivement.
tr	O	Peut-être que son intérêt avait commencé comme un aspect secondaire du drame de harcèlement de Tamsin Lynd, mais cet intérêt avait évolué.
tr	I	He shrank from her , but she reached for his arm again .
tr	I	I crossed my arms self-consciously and Kiran looked me over once again .
tr	O	Il n'aurait pas dû la laisser seule ce matin, mais il avait eu d'importantes affaires de meute à traiter.
tr	I	Now I was locked in my room with an armed guard outside , and Blake had made it clear that I wasn 't leaving the castle .
tr	O	Leo a un nouveau bébé, et sa femme est très susceptible si quelqu'un le réveille.
tr	O	La porte était fermée, et des serviettes étaient glissées sous l'interstice de l'encadrement.
tr	I	Dad looked pleased and Mum was smiling .
tr	O	L'aumônier leva une main, et la voiture se mit en mouvement.
tr	O	La lune se reflétait sur l'eau, et elle dansait sur les ondulations que le conteneur créait dans le courant.
tr	I	Then she looked up , and she looked straight ahead , dully , with no thought of him standing there , apparently .
tr	I	Anyone 's Warder save Egwene 's , or he knew that he would not be happy as her Warder .
tr	O	Il aurait pu parler à Jeff, mais ses yeux retenaient ceux de Robin.
tr	I	I can only smile in response , and the cancer has affected my ability to speak .
tr	I	Her eyes burned with it and Della felt her chest burn .
tr	O	Il fait jusqu'à 65 000 mots, et je m'attends à ce qu'il atteigne 90 000 une fois que j'aurai terminé.
tr	O	Rachel voulait sangloter, mais elle ne le fit pas.
tr	I	The restless feeling became overpowering , and the earrings stayed uncomfortably warm .
tr	O	Alors qu'ils sortaient de la ville, la route pavée s'est transformée en gravier enneigé, et il n'y avait aucune autre trace.
tr	I	I know from memory how soft she is , and the skin of her stomach looks silky smooth .
tr	O	Mes partisans m'ont permis de prendre le contrôle du coup, mais ils ne m'ont pas laissé le tuer.
tr	I	Darkness gathered around me when I heard it the second time and that word sent me into a tailspin .
tr	I	She slurred her protest , eliciting a chuckle from him and her eyes flew open .
tr	O	La porte s'est ouverte, et nous sommes entrés dans une buanderie.
tr	O	Les craquements au-dessus se sont arrêtés, et elle les a entendus reculer.
tr	O	Mes nerfs se sont tendus, et j'ai avalé ma peur.
tr	O	Je sais que John ne m'a pas utilisée pour couvrir son évasion, et je sais que je ne suis pas inutile.
tr	I	Then she wouldn 't have had to leave , and maybe a conversation could have changed it all .
tr	O	Elle est restée obstinée, et j'étais prêt à la contraindre encore plus.
tr	O	Cela se prépare depuis longtemps, mais parlons d'autre chose pour une fois.
tr	O	Il y avait des moments où elle semblait très distante... et, enfant, cela me faisait peur.
tr	I	He would keep her in his arms but she would keep him on his toes .
tr	I	I remember we have guys up from California , and two of our small cabins have lights on .
tr	O	Pour autant que Sera le sût, il était mort, et elle s'en fichait.
tr	O	Elle détesterait qu'il prenne une telle décision pour elle, et elle ne choisirait jamais l'ignorance.
tr	I	She spun around and fight mode kicked in immediately .
tr	I	Without the effects of alcohol dulling the experience , the second was even better , but I thought the first night was good .
tr	I	She spoke gently all the same , but she knew the book did not hear .
tr	I	Her heart seemed to overflow with love , just as her eyes overflowed with tears , and he kissed her then .
tr	O	Nous en aurons une aussi, et ce sera notre signal que nous sommes sœurs, puisque personne d'autre n'aura jamais de colliers comme ceux-ci.
tr	I	I turned and Thornton shot one over my shoulder .
tr	O	Il me trompe, mais je veux les cristaux.
tr	O	Le seul moment que nous aurions eu ensemble étaient ces quelques secondes avant que Calliope n'ait tué son père, et il ne s'en souviendrait jamais.
tr	I	I wanted to kiss Jessie And I wanted to tell Bear everything I had learned in D.C. .
tr	O	Je prévoyais de leur dire quand je les verrais cet automne-là, mais en septembre ta mère a simplement rompu.
tr	O	Maman haleta, et puis ce fut la confusion totale alors que tout le monde se mit à parler en même temps.
tr	O	Prendre conseil n'était pas son fort, et il l'a rejeté.
tr	O	C'est dégoûtant, mais je parviens à ramener un peu d'humidité dans ma bouche.
tr	I	She genuinely tried to make the best of any situation and she was willing to accept whatever happened without any complaint .
tr	I	He went on , and Frances smiled reassuringly .
tr	O	Ses tantes sauraient où était Mairi, et son amie irait bien.
tr	I	There was nothing , but after so much time , this close -- touching -- breathing for him , my throat should be on fire .
tr	I	You 've definitely something there but I 've heard better .
tr	I	My body went stiff as I gasped , and an unexpected jolt of pain rocked me .
tr	O	Je le fixais, et la curiosité, comme elle avait l'habitude de le faire, prit le dessus.
tr	I	Kim gave a little jump , and someone leaned against the wall .
tr	O	Hayden secoue la tête, mais il sourit toujours.
tr	I	He shook his head , but I touched Tolliver 's mug to ask if he was ready for more .
tr	O	Sa prise se resserra sur la balançoire, et puis il s'éloigna alors qu'elle était au bord, prête à plonger dans le bonheur.
tr	O	Elle ne voulait pas avoir cette conversation, mais apparemment lui donner la version carte postale était le seul moyen de se débarrasser de lui.
tr	I	I realized he was smiling , and the corner of his mouth flicked up the tiniest amount at the edge .
tr	I	It made me wonder whether you would ever be yourself again , and I thought you would blow away as you crossed the street .
tr	I	I was gagged by this defective hunk of flesh , but I had so many questions I wanted to ask .
tr	O	Mon mari a été assassiné, et vous me dites de me calmer.
tr	I	Dan turned his head to look at her and Alexandra came into the bedroom now .
tr	I	I 'd created one , but there had been no problem .
tr	O	Max passa son bras sur son épaule, et elle se blottit plus près, sans quitter la scène des yeux une seule fois.
tr	O	Il n'était peut-être pas grand-chose, mais il était ce que j'avais.
tr	I	His other hand was free to roam over my body , but one of his arms was used to prop him up .
tr	I	Anna slipped in , closing the door behind her as soft as possible , and the supply room door was never locked .
tr	O	Elle savait ce qui causait cette expérience, et elle était plus qu'heureuse de s'y prêter.
tr	O	Ses yeux se tournèrent vers la fenêtre, et il ne dit rien.
tr	I	I felt ashamed I hadn 't let him use the bathroom properly since Vermont , and his robe was soiled .
tr	O	Les souvenirs de la nuit précédente envahirent soudain son esprit, et sa bouche se ferma, se courbant en un sourire satisfait.
tr	O	Sergio n'avait pas besoin d'un plus grand indice que cela, et il a soulevé Mandi dans ses bras, l'emmenant vers le lit.
tr	I	The road was straight and suddenly the van was accelerating .
tr	O	Elle était aussi hystérique qu'elle pouvait l'être, et Jarvis a eu du mal à la calmer.
tr	I	I was seventeen and she was sixteen .
tr	O	Bien sûr, chaque membre avait ses propres mauvaises expériences, mais celles-ci étaient bannies à la porte de la maison familiale.
tr	I	She really got him and he usually was quick enough !
tr	O	La classe n'était qu'à quelques mètres, mais cela semblait faire des kilomètres.
tr	I	We must remember that , and we are not better than them .
tr	O	L'inspecteur a vu son expression, et il a baissé la tête.
tr	O	Je sentais le sommeil peser sur moi, mais mes yeux ne voulaient pas se fermer.
tr	O	Il savait qu'il était dangereux d'être si loin de son chariot, mais il voulait être hors de vue.
tr	I	The room applauded and the waltz ended .
tr	O	La serveuse est arrivée, et j'ai commandé les crevettes.
tr	O	Nous avons travaillé dur pour que cet enlèvement ait l'air réel, et je n'échouerai pas dans cette entreprise maintenant.
tr	I	I turn to stare at Riley , bewildered , and he walks away toward the student parking lot .
tr	O	Edward a tendu sa main à Corinne, et elle a placé la sienne dedans.
tr	I	Justin hadn 't gotten any hooks into my head , and it had been a terrible loss to me .
tr	O	J'aimerais pouvoir rentrer directement chez moi à six heures aujourd'hui, mais j'ai promis à Allison que j'irais faire du shopping avec elle.
tr	I	The memories just started coming and when I woke up , I wanted to see the doll to feel close to her .
tr	O	Je peux dire maintenant que la lumière vient d'en haut, et elle semble être très répandue.
tr	O	J'ai plaqué mon sourire le plus amical sur mon visage en prononçant la dernière réplique, et il l'a cru.
tr	I	We had pleasant little chats , avoiding discussing what we really wanted to talk about , and the four of us shared occasional meals .
tr	I	We have not , and Times have changed .
tr	I	He sure as hell knew how to pander , but this man may not know how to govern .
tr	I	Maddie kept her impatience in check , but his channel surfing made her nervous .
tr	I	Maddy was nowhere to be seen , but Edwin peered down the gloomy corridor .
tr	I	Everything goes black and I am halfway up the stairs before there is a sharp pain in the back of my head .
tr	I	I suspect that my task is nowhere near complete but I see the hint of recollection in your eyes .
tr	I	That 's how it had always been so easy for people to walk over her and she 'd always been the first to back down .
tr	I	They believed it was our daughter and he said something to the effect that a girl had been found viciously killed .
tr	I	He insisted he come with me , but he made it happen .
tr	O	Mes mains ont trouvé leur chemin vers sa tête, et mes doigts jouaient avec ses cheveux tandis que sa langue entrait dans ma bouche.
tr	I	The ground became visible once more , and the cab began to descend again .
tr	I	I sit in the room all day searching for something that will lead us to the angel 's identity and * * * Gabe .
tr	O	La porte était cachée dans l'ombre, mais la lumière s'échappait par en dessous.
tr	O	Personne n'était là, mais elle pouvait entendre des voix.
tr	I	Another tug had her growling instead , but she opened her mouth to say something .
tr	I	The man was gone , but I started to protest .
tr	I	He was not fast enough to hit him , but his reach was too long for John to close the gap .
tr	I	Then he didn 't , but Adam 's knees bent as if he were going to scoot himself out from under the car .
tr	I	I buckled , and Will yanked on the chains .
tr	I	The anxiety starts to grow , and I can feel the walls that I 've built around those memories begin to close in on me .
tr	I	I needed to keep my head right where it belonged and Gabriel didn 't need the ego stroke .
tr	O	La tête d'Edna se redressa brusquement, et elle bondit sur ses pieds.
tr	O	Les propriétaires de l'hôtel qui avaient entendu la demande avaient ri, mais ils réalisèrent rapidement que Rick était aussi sérieux qu'il en était capable.
tr	O	Une lumière s'alluma dans sa maison, et elle baissa les épaules, s'attendant à moitié à voir sa mère apparaître sur le porche arrière à tout moment.
tr	O	Nous arrivâmes au bout de la ville, près de la sortie, mais le plus grand des Géants se tenait sur notre chemin.
tr	I	For a moment I thought he would pass out , and he stopped breathing .
tr	I	Refusing them would have invited punishment , but she had not agreed .
tr	O	Je ne pouvais pas les voir, mais je pouvais assurément les entendre.
tr	I	He wasn 't moving too fast , but when she glanced over her shoulder , she could see Butch coming after her .
tr	O	Elle sourit, et la lumière dans ses yeux ne correspondait pas à la robe noire sobre à col haut.
tr	O	Merci d'avoir essayé d'être silencieux, cependant, mais je suis réveillée depuis un moment maintenant.
tr	O	J'embrasse son pouce, mais il lâche rapidement sa main.
tr	I	He started running , and this time she didn 't object .
tr	I	His timing was pretty damn perfect , and the sniper had just come back through the station 's front door , rushing toward the flames .
tr	I	His pale skin seemed to glow with an almost luminous light against the shadows , and he was built big .
tr	O	Elle était sur le point de s'effondrer, mais elle savait qu'elle voulait plus de lui.
tr	I	As time passed , the emotions became clearer and she could sense the minds of the participants around her .
tr	I	The tires were obviously new and the wheels shone with chrome .
tr	I	A set of large double doors appeared at the end , and the tunnel curved .
tr	O	Il y avait quelque chose d'autre de bien plus important dans mon avenir, mais je n'en savais encore rien.
tr	O	Nous entendons sa voiture démarrer, et les bruits de son moteur s'estomper tandis qu'il s'éloigne.
tr	I	She likes how delicate the mechanism is , and she has never seen a record player before , except in movies .
tr	I	I found myself nodding , but something in her gaze warned me that I should decline .
tr	I	I stayed here at Avery Hall with Mother , and he spent all of his time in London .
tr	O	Ce n'est pas la fin du monde, mais Casey a tendance à se rabaisser.
tr	O	Ce n'est pas encore l'heure de son apparition sur scène, et elle a vu le numéro de Nick de nombreuses fois.
tr	O	Je suis toi, et tu es moi.
tr	O	Ce n'est pas la plus belle fille que j'aie jamais vue, mais elle a beaucoup plus de caractère que je n'en ai jamais rencontré.
tr	I	We slowly drove through , and he raised the metal gate .
tr	I	I am a black woman and you are a white man .
tr	O	Elle ne connaissait pas le nom de Jon, ou elle pensait que c'était autre chose.
tr	I	He picked up on the second ring and Caller ID displayed a Virginia area code .
tr	O	J'avais pensé que sortir avec Chase m'aiderait à passer à autre chose, mais je commençais à en douter.
tr	O	Ils avaient dit qu'ils nous attendraient, mais ils nous ont laissés derrière.
tr	O	Je reconnaissais une foutue boîte Tiffany quand j'en voyais une, mais je ne connaissais pas le garçon qui me l'avait donnée.
tr	O	Ses épaules étaient affaissées, et elle se dirigeait à contrecœur vers l'école, traînant les pieds.
tr	I	It wasn 't her , but she remembered those eyes .
tr	O	Neil n'avait pas vu Aaron se lever, mais il attendait derrière Neil quand Andrew lâcha prise.
tr	O	Lissa secoua la tête, se sentant stupide, mais si elle n'exprimait pas ses peurs, elle gâcherait définitivement les choses encore plus.
tr	O	Il prononça les mots avec une nonchalance désinvolte, et je ne détectai aucune tentative de me tromper.
tr	I	My third go around in a facility proved that old saying to be true and they say that the third time 's a charm .
tr	I	It could not be so bad , and that could not be the same .
tr	I	I hate theirs , but I love mine .
tr	I	There it is , right before her eye , but she knows it is impossible to magnify nothing , especially the colourless sort .
tr	O	Mon cri resta coincé dans ma gorge, et la bouteille de pilules heurta le gravier.
tr	I	I laugh outright and Rusty 's breath hisses through his gritted teeth .
tr	O	Elle leva les yeux vers lui, et il vit ses larmes.
tr	O	Elle lui avait donné suffisamment de conseils pour gagner sa confiance, et espérons qu'il saisirait les informations qu'elle fournissait dans cette lettre.
tr	I	Seeing that she was crying asked her what was wrong , and it was ironic that Veronica passed her in the hallway .
tr	I	It was just an infatuation , but I thought I did before .
tr	O	Il était si près d'exiger sa rétribution, et il ne pouvait pas commencer à avoir pitié de Sierra.
tr	I	Drake was fully absorbed , but it wasn 't much of a cover .
tr	O	Il était maigre, d'un mètre soixante-dix-huit, mais au moins ils avaient de la sécurité.
tr	I	Her hair tumbled around her shoulders and he pulled them out .
tr	O	Je me penchai en avant, et Hailey serra mes hanches avec l'intérieur de ses cuisses.
tr	O	Il mettait ses empreintes grasses partout sur mes belles manches rouges, et j'essayai de m'éloigner de lui.
tr	I	I wanted to be right there with him and Peter was going places .
tr	O	Elle s'en saisit, et le dragon la souleva.
tr	O	Aiden roula des yeux, et je retins un sourire.
tr	O	Maintenant elle était de retour chez elle, et ce fut un choc pour le moins.
tr	I	It 's easy to fall for someone who can find humor in any situation , and she laughed a lot .
tr	I	At the top , I pause to look around , and I follow him up the stairs .
tr	I	She continued , but doing so hurt her fingers .
tr	O	Je les vois marcher ensemble vers leurs cours, et des rumeurs se répandent qu'ils sortent ensemble.
tr	O	Ça ne fait pas mal, mais les lumières sont assez vives pour m'aveugler.
tr	I	I could only watch with sick fascination , hardly knowing what to expect and my mother seemed to shrink under the force of his intensity .
tr	O	Garrett se tenait à côté de son frère, et Steele était de l'autre côté de Sam.
tr	I	Their fangs are venomous , and the creatures of the Wasteland are part snake .
tr	I	Logan would rather not being spending a night with his longtime friend and something told me their relationship was strained .
tr	O	Jeff hocha la tête, mais son front était plissé de profondes rides d'inquiétude.
tr	I	The first time our orgasms had come in unison and it was amazing .
tr	I	He 's twenty-three years old , but I 'm doing my best .
tr	I	They mean it and these people smile .
tr	O	Matt Michaels est en route, et il fermera la réserve dès qu'il arrivera ici.
tr	I	I couldn 't tell if his eyes were really focused , but he looked up at me .
tr	O	Sa mère gloussa un peu, et oh mon Dieu, je crois, oui, le grand méchant Rhys a rougi !
tr	O	J'ai eu de la peine pour lui, mais il n'y avait rien que je puisse faire, même si j'avais voulu.
tr	O	Elle vit les signes révélateurs d'un homme qui croit avoir gagné, et elle termina sa proposition.
tr	I	The young girl shook it , and I held out my hand .
tr	O	Notre espèce a voyagé depuis l'Everest, ainsi que depuis le mont Whitney en Californie, mais ce fut inutile.
tr	I	She ran out of the room , and she banged her fists on the table , her hair flung over her eyes .
tr	I	When the drunk driver killed my mom , I wanted more than to stop feeling sad , but maybe most teenagers wouldn 't think like that .
tr	I	Not the self contained village that thrived before him , but he had thought to find a few hovels .
tr	O	lâcha Matthew, et Marcos hocha simplement la tête, souriant victorieusement.
tr	I	Tuck stilled , and half a dozen guards drew their swords .
tr	I	I am your mistress , but you are my creator .
tr	I	He missed not being able to talk to Jen daily but George put it down to some sort of electrical interference .
tr	O	Je suis venu te rencontrer, et Margie a dit que tu avais appelé.
tr	I	They began to creep forward again and Hunger slammed the tank into gear .
tr	O	Ils provoquent la peur, et ils aiment l'infliger à leurs victimes.
tr	I	There didn 't seem to be any infection , but it looked horrible .
tr	O	Elle pensait qu'elle s'en était bien sortie, mais visiblement Mlle Cornelia avait quelques réserves.
tr	I	The women glanced up , and Ethan cleared his throat .
tr	I	She wondered if it was from the alcohol he had consumed , and he winced at Evangeline 's voice as though he was in pain .
tr	I	While it wasn 't the answer I 'd hoped for , it would have to do , but my heart sank .
tr	O	Nous étions une petite famille, et maintenant je suis tout ce qui reste.
tr	I	Donn extended an arm in and the door to the cage opened .
tr	O	Je ne l'ai pas vraiment apprécié parce que j'avais toujours froid, et que je n'étais pas très bon.
tr	I	My belly was doing flip flops and I realized that I was shaking .
tr	I	He needed her to be right there with him and his whole body was primed to delve into hers .
tr	I	They were picking on another girl but they weren 't really being mean to me .
tr	O	J'ai secoué le bois, mais rien d'autre n'est sorti.
tr	O	La douche a chauffé en quelques secondes, et je suis entré dans le jet d'eau chaude, les nœuds dans mon épaule fondant.
tr	O	Elle n'avait que quatorze ans quand son père est décédé d'une crise cardiaque, et elle avait été enragée par la capacité de sa mère à passer à autre chose.
tr	I	Scampered out of the blustery compound to join Vivienne in the bar and * Martin Parrish had parked the Mercedes on the ferry .
tr	I	It wasn 't a dump , but it wasn 't her cabin .
tr	I	He was sure she was able to feel what she did to him and she snuggled her h * ps against his .
tr	I	I had no doubt she 'd be up now , but it was six a.m. Kat had probably been asleep when I 'd called before .
tr	I	A shadow as Mohammed entered , and immediately they could see the stall door open .
tr	O	Il gisait là, haut sur sa hanche, mais il ne fit aucune tentative pour aller plus loin.
tr	I	The light shining down through the paper made it transparent , and she lifted the sketches from the desk to help her focus .
tr	I	They exchanged a glance that she was certain meant that he wanted to be picked and she approached her friend .
tr	O	La pression devait être soulagée, et le pus drainé pour empêcher la pression de s'accumuler à nouveau.
tr	O	J'avais attendu trop longtemps pour commencer, et je ne pouvais pas le blâmer pour cela.
tr	O	C'était étrange, et cela le terrifiait.
tr	O	Banning pensait avoir plutôt bien suivi tout ça jusqu'ici, mais maintenant il était perdu.
tr	I	He decided to surprise his Vivian with flowers , and Pirro , on the other hand , valued what was important .
tr	I	The voices below are angry , and my bedroom door is ajar .
tr	O	Je pouvais la laisser gagner, accepter ses conditions, et la récompense serait une nuit entre ces douces cuisses.
tr	I	She realized someone had cleaned her up , and no soot coated her skin .
tr	I	Her eyes widened behind her glasses , and I spun around to face her .
tr	I	Her gray eyes suddenly looked very sorry that she couldn 't contain her questions and she looked over at me .
tr	I	Rain poured down , and the sky opened .
tr	I	I happily tossed my stuff down , and she 'd left the bed by the window open .
tr	O	Red sauta devant elle, et les flammes du vieil homme s'arrêtèrent.
tr	O	Ses yeux étaient ouverts, et Rebecca saisit l'occasion.
tr	I	I made up camp after feeding my horse on some grasses and that food sizzled .
tr	I	They still get confused more often than you would expect , but you might think the two creatures would be easy to keep separate .
tr	O	Un petit homme ridé derrière le comptoir leva les yeux, cligna des yeux, et ensuite, de toutes choses, essaya de courir.
tr	O	Ce n'était pas ce à quoi je m'attendais, pourtant je décidai de ne pas approfondir.
tr	I	You do what you have to do , and I 'll go back to the Hall .
tr	I	Rebecca could see him wavering , but he didn 't look completely convinced .
tr	O	Ça ne criait pas exactement l'excitation, mais c'était un peu le but.
tr	O	Elle attendit un instant qu'il continue, et quand il ne le fit pas, elle regarda autour d'elle.
tr	I	I don 't know how to react , and my throat is shrinking , reducing airflow .
tr	I	I stopped struggling , but fear clenched my stomach into a tight fist of tension .
tr	I	She 's a little overprotective and I 'm an only child .
tr	I	She leaned into him , crying and Pierce wrapped her in his arms .
tr	O	Il était tout autre chose, mais je n'étais pas sûr de quoi.
tr	O	Les choses étaient déjà assez mauvaises entre eux, et il ne ferait que les empirer.
tr	O	Cinq mois, c'était déjà beaucoup trop long, et je n'avais toujours pas de plan.
tr	O	Ce n'était pas l'endroit idéal, pas avec le bruit dans le stade, mais ils s'en sont accommodés.
tr	O	Elle se tourna pour lui faire face, et leurs yeux se rencontrèrent.
tr	I	He was brought up to date by Prentice , and Olivia broke down in tears when he entered .
tr	I	I notice that I 've stopped breathing for a moment and he looks away .
tr	O	Je l'ai mise au défi de boire cette boisson forte que Jaden avait préparée, et elle a disparu.
tr	O	Peu de gens posaient des questions, moins s'en souciaient, et à ce stade, son oncle ne penserait pas à la chercher.
tr	I	He searched the web for some homes and Trinity went in to take a nap .
tr	I	There was no response , but he yelled again .
tr	I	The absence of one will go unnoticed and there are many more just like him .
tr	O	Trois semblait juste, mais je poussais toujours un peu.
tr	I	It wasn 't very appealing , but I guessed it was human .
tr	O	J'avais peur, et j'étais en colère.
tr	O	Voici quelques photos du Sphinx juste avant mon enlèvement, et le harem du cheikh auquel j'appartiens.
tr	O	Je secoue la tête, et il s'avance vers moi.
tr	I	John concentrated his gaze on the Book , and the glowing green light was still in place .
tr	I	The heat pounded him , making him catch his breath , and the ground leveled off .
tr	I	Somehow I did , but I don 't know how I did it , I don 't know how I won .
tr	I	He 'd give none in return and they 'd given no mercy to his clan .
tr	O	À l'origine, elle prévoyait de faire adopter le bébé, mais Zach la surprit en proposant d'élever leur fille.
tr	O	Elle n'avait pas passé assez de temps au bord de la piscine cet été, et elle n'allait pas être un homard ce soir.
tr	O	Des gens ont crié derrière moi, et j'ai entendu les gars jurer.
tr	O	Sans son corps, les tentacules de séduction n'étaient pas aussi puissantes, mais il vit le changement dans ses yeux quand elles l'atteignirent.
tr	I	She knew it now , and she 'd known it from the moment she saw him on the docks .
tr	O	Il ne pouvait pas changer le passé, mais il ne voulait pas le même avenir pour sa fille.
tr	O	J'ai envisagé de lui dire qu'il était un terroriste, mais je n'étais pas aussi cruelle.
tr	O	Elle m'a demandé doucement, et je me suis figée.
tr	O	L'après-midi chaud d'été s'était rafraîchi à une température agréable, et les ombres projetées par les arbres aidaient aussi.
tr	O	Les rideaux étaient tirés, et les lumières étaient faibles.
tr	I	Dragging him in such situation made her guilty but Thayer 's blood surely was the reason she 's still alive .
tr	I	The footsteps started to fade , and she heard the door opening .
tr	O	Des exemples infinis d'héroïsme affluent dans son esprit, et plus important encore, l'absence totale de peur.
tr	I	My heart stuttered , and Kenzie looked up at me , brown eyes widening .
tr	I	He had been spotted , but he was gaining ground on the gunman , no doubt about it .
tr	O	Saber savait qu'elle parlait sèchement, mais elle ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	O	Chapitre Quarante-Huit J'étais de nouveau dans le désert, et je savais instantanément que j'étais en Égypte.
tr	I	No visible door handle and there were two keyholes .
tr	I	How much longer his were than hers and she remembered their footprints in the sand .
tr	I	He kisses me but I start to protest .
tr	O	Il était la batterie, et ils étaient sa toile.
tr	I	I listen as feet begin pacing the room and a chair scrapes against the floor .
tr	O	Il la trouverait certainement, mais cela pourrait prendre un peu de temps.
tr	O	Mes yeux s'écarquillèrent, et le souffle m'échappa.
tr	I	Her fur was reddish instead of gold , and the werewolf was bigger than Justin had been .
tr	O	J'ai serré mes mains en poings, et la piqûre de mes ongles dans mes paumes m'a ramené.
tr	I	There was Kimberly again and I quickly opened up the texts .
tr	I	Tears had not flowed , but her eyes were red .
tr	I	I know she 's not happy about it but she nods her agreement .
tr	I	He cleared his throat gruffly and his eyes were like liquid fire .
tr	I	I am proud of you , and you 've changed .
tr	I	She realized he was watching her very closely , a slight smile on his lips and her eyes moved to Chase .
tr	I	He pushed the man right back down and Dylan 's hands came down on his shoulders .
tr	I	The moonlight would not conceal him , and the soldiers ' patrol was thorough .
tr	I	I notice one of them has wings and a pale like sheath moves behind them .
tr	I	He wondered if he should put the moves on her , and images of Adela in her little purple silk number danced through his head .
tr	O	Elle voulait demander, mais elle savait, de toute façon.
tr	I	Olivia 's voice pulls me back to reality , but I think I might have spent the rest of the night entertaining such thoughts .
tr	O	Ils les avaient donnés aux femmes de la noblesse comme faveurs, et il en avait attrapé un du panier tandis qu'on le faisait circuler.
tr	I	It was pulled back in a ponytail , and the brown was darker almost a black .
tr	I	My voice sounded thick and my eyes stung .
tr	O	Il s'était endormi sur le dos, et il ne sentait plus ses bras.
tr	O	Il est immortel, et rien ne peut lui faire de mal.
tr	O	Un gémissement fort pouvait être entendu des sièges bondés, et plusieurs personnes sont sorties pour se plaindre de l'incident.
tr	O	Mme Simpson serait partie à présent, et Kylie serait déjà au lit.
tr	O	Je l'ai ouvert, et une photo d'identité judiciaire avec Laurence était en première page, après cela un autre dossier l'était.
tr	I	He took her down with him , and his body slammed onto the floor .
tr	O	Elle a crié alors que sa passion se transformait en panique, mais il continuait de pousser son corps dans le sien jusqu'à ce qu'il trouve enfin son soulagement.
tr	O	Des larmes montent inopinément, et je les chasse en clignant des yeux.
tr	O	Tu mérites quelqu'un de mieux que moi, mais je ne peux pas m'empêcher de te désirer.
tr	O	Nous nous sommes assis, et la femme nous fixait toujours du regard.
tr	O	La maison avait une drôle d'odeur, mais je n'étais pas sûre de ce que c'était exactement.
tr	I	I start expecting more from guys and a few times spent with Jason .
tr	I	Harold can then drop you back home and I have to catch a flight tonight .
tr	O	Cette pensée était aussi dans son esprit, et cela la faisait se sentir déloyale.
tr	O	Je n'avais aucun pouvoir dans cette situation, et j'étais terrifiée hors de moi.
tr	O	Ses yeux s'entrouvrirent, et elle soupira.
tr	O	L'estomac de Carl gargouilla bruyamment, et il regarda sa mère.
tr	O	La Fed a imprimé, et le gouvernement a emprunté.
tr	I	She 'd maintained a death grip on him that might leave a mark , and he 'd promised Luna he 'd keep his connection with her .
tr	I	Conscious that I could not avoid it , and knowing my future , understanding my fate .
tr	I	I could see that he was disturbed and when I didn 't continue he held me away from him .
tr	I	Rand must take responsibility , but perhaps his men acted without his direct orders .
tr	O	Il n'y avait plus de mauvais moments, mais il n'y avait pas non plus de bons moments.
tr	O	C'était juste trop, pour lui, mais il n'accepterait pas non plus de «charité».
tr	O	Il ne méritait pas ça, mais je les avais dits quand même.
tr	I	They shared a moment of pure delight and the two women 's eyes met .
tr	I	It was better to be safe than sorry , but I didn 't know what they were planning .
tr	O	C'était ce que nous voulions tous, mais je doutais que ce soit possible.
tr	O	Je pensais clarifier, mais il semble que je ne sois que plus confus.
tr	I	The water was pink around him and there were scratches across his face .
tr	O	Je lève les yeux de mon bureau, et les voilà, alignées en rangées colorées, attendant que j'en choisisse une.
tr	O	Elle se tourna pour partir, les larmes coulant sur son visage, mais le dragon la força à s'approcher du poisson.
tr	I	Her green eyes glistened with a spark of mischief and the smile on her face didn 't look forced .
tr	I	They all looked at me expectantly and I shot looks at the other therapists .
tr	I	A red haze of violence , a killing fury she couldn 't get through to reach him but there was nothing there .
tr	O	Il m'a fait un clin d'œil, et nous avons vérifié nos armes.
tr	O	Elle voulait les diamants, et elle était allée trop loin pour abandonner maintenant.
tr	O	Les alliages se sont avérés bien plus délicats, mais ils peuvent toujours être remis à zéro.
tr	O	Je n'ai pas encore d'acheteur ferme, et tant que je n'en ai pas, je dois maintenir la production.
tr	O	En grimpant, il a de nouveau balayé la foule du regard, mais personne n'était pressé de partir.
tr	O	Clarity a essayé de rendre les vêtements, mais le sol sous elle, fait de carreaux conducteurs d'électricité, lui a envoyé un léger courant électrique qu'elle a immédiatement ressenti.
tr	O	Les portes de la baie sont ouvertes, mais il y a une atmosphère.
tr	I	The end of it connected to a phone , and its wire was dangling .
tr	I	Nicole was learning that it also involved forgiving yourself , but loving someone involved forgiving them for not being perfect .
tr	I	The sound alone made me smile even as I squinted to save my eyes , and the joyous voice asked .
tr	O	Il a tendu la main, et elle l'a regardé d'un air interrogateur.
tr	O	Je n'avais plus peur, et je ne le laisserais pas m'intimider.
tr	I	Her deathly cold still chilled the room , but she hadn 't manifested .
tr	I	The first cards were now almost hidden and the Robert Frost poem in the centre was yellowing with age .
tr	I	Her fingers dug into his shoulders and the pitch of her voice rose .
tr	O	Sa vision était brouillée par les larmes, et elle ne s'attendait tout simplement pas à le trouver ici.
tr	O	Hari était l'un des huit, et Vijay était l'un des premiers amis qu'il s'était faits dans cette équipe.
tr	O	C'était un peu lent à venir, mais elle l'a quand même fait.
tr	I	Flashes of lighting lit up the sky illuminating the gloom around them and the thunder boomed above .
tr	O	J'ai senti la chaleur du soleil imprégner la pièce, et j'ai respiré profondément.
tr	O	Je sens qu'elle ne me regarde pas non plus, et je ne voudrais pas voir un sourire sur son visage en ce moment.
tr	O	J'ai ouvert la porte du réfrigérateur, et il n'y avait même pas une seule bière à l'intérieur.
tr	I	His boy would be just like Joshua , and Joshua Kumar was just like his Pa .
tr	I	I couldn 't raise my hands to wipe them away and tears fell .
tr	O	Je ne suis pas sûr où papa essayait de nous envoyer, mais nous sommes apparus à quelques pâtés de maisons du petit studio de Sam.
tr	O	La voix d'Elvira était aussi inexpressive qu'un roc, mais Rico décela la plus légère pointe d'inquiétude dans le mouvement rapide de ses doigts sur sa console de commande.
tr	I	I looked and he asked .
tr	O	Ses yeux se fermèrent dans un plaisir exquis, et son souffle s'apaisa à travers ses lèvres.
tr	O	Son sourire me fit oublier l'absence de mon téléphone portable, et je lui rendis son sourire, ravie d'avoir son attention entièrement tournée vers moi.
tr	O	Ce n'était certainement pas rien pour lui, et ce n'était assurément pas rien pour elle.
tr	O	Je pensais pouvoir me battre pour toi, et je me suis trompé.
tr	O	Le désir gonfle en moi comme la pluie dans les nuages au-dessus, et je peux à peine le retenir une seconde de plus.
tr	O	Je savais que mes parents étaient contrariés de ne pas m'avoir auprès d'eux le jour de Noël, mais ils avaient essayé de le cacher du mieux qu'ils pouvaient.
tr	I	We 're supposed to be on our honeymoon , but it 's not as if I blame him for working .
tr	O	Juste boom, une seconde il était là, et la suivante il faisait partie d'eux, les forçant à faire tout ce qu'il voulait.
tr	O	Il était encore tôt dans la journée, avec le soleil envoyant des rayons dorés partout, et pourtant me voici frissonnant de désir.
tr	O	Adélaïde n'atteignit la ville qu'une minute plus tard, mais déjà le feu commençait à se propager.
tr	I	Laughter still danced on my tongue when I snuck into the darkened house , and Maggie ~ Six Years Earlier My heart was still thundering .
tr	I	She 'd fallen in love with him , and he 'd been playing her this whole time .
tr	O	Il y avait un grand portail en acier, mais il était verrouillé.
tr	O	La scène disparut de nouveau, et le crâne de Jeremy lui faisait mal.
tr	I	The Fuhrer himself and a retinue of soldiers from the trucks outside were already stationed around the restaurant .
tr	I	Her thighs parted , and her lips opened .
tr	I	Nobody knew when she 'd be back and Sarah had been away for six weeks .
tr	I	Her pleas were ignored , but she cried out to her Auntie .
tr	O	Maddy continuait de rire, mais ce n'était plus un rire agréable.
tr	O	Chaque partie de moi supplie d'être remplie complètement tandis que ses hanches se frottent contre les miennes, et mon dos heurte le piano.
tr	I	I was always so inspired by water , but I don 't know if you remember .
tr	I	The canyon began to shake and Anakin held out his hands .
tr	I	It was where Tasha lived , and the second floor was also of the same size .
tr	I	He was desperate but he did not think it would slow them down for long .
tr	O	J'ai ri de ce qu'elle a dit, mais ça allait vraiment très bien avec les nouveaux vêtements.
tr	I	When I see it , I see you , and I 've looked at it so many times .
tr	I	I have to laugh and Brand is dumbfounded now .
tr	I	He excelled in the kitchen but Maverick possessed many talents .
tr	I	The songs were everywhere and all I had to do was recognize the possible music .
tr	O	John F. Kennedy aurait dit que nous pouvons pardonner à nos ennemis, mais nous ne devrions pas oublier leurs noms.
tr	I	He knew it was beyond his ability to care for , and the chest wound was serious .
tr	I	The brisk air in my lungs felt like the first time I 'd breathed in over an hour , and the doors pushed open .
tr	O	Il avait fredonné le Chant funèbre de Corin, mais ça ressemblait à un geste pitoyable même au moment où il le faisait.
tr	I	I didn 't want to do that and I was scared that I was going to bring up bad memories for her .
tr	O	Cette fille n'a pas été subtile sur le fait qu'elle le veut, et je ne la crois pas incapable de faire un coup pareil.
tr	O	elle réussit, les mots si bas qu'elle n'était pas sûre qu'il puisse les entendre, mais il les a entendus.
tr	I	He stepped away , dragging a hand through his short brown hair and his face suddenly matched hers .
tr	O	Ollie est arrivé comme prévu, et nous trois nous sommes bien entendus.
tr	I	He didn 't know now , and he hadn 't known then .
tr	I	It felt like home but it 's kinda old .
tr	I	Not much of his public persona is true to reality but Ludwig is much .
tr	O	Je me suis tourné vers la porte en entendant les voix de mes parents, et quand je me suis retourné vers le balcon, Gideon avait disparu.
tr	O	Patch a tendu la main vers la mienne, mais je me suis libéré.
tr	I	I don 't want to tell him what I was thinking about and I frown at the fact that he can read me that well .
tr	I	That 's why we were in this predicament , and she knew me better than I knew myself .
tr	O	J'ai levé les yeux au ciel, mais l'anxiété a envahi mon corps.
tr	O	La vérification diligente juridique était en cours, et les documents de fusion étaient en préparation.
tr	O	Abby a tendu un sac à sa mère, et Cyril a fait de même pour son père.
tr	I	For some reason I decided to drag the two bodies into the bushes , but I still don 't know what I was thinking at that moment .
tr	I	The magical vibe was gone , but the furnishings were similar here to those in my previous room .
tr	O	C'était si différent de Sea Breeze, mais je me sentais comme cachée de tout le monde.
tr	O	Holly rit, et Marc me jette un coup d'œil rapide.
tr	O	Un nuage de fumée lui a frappé le visage, et elle l'a chassé en toussant.
tr	O	L'acoustique de la maison était affreuse, et la seule façon pour eux d'avoir vraiment de l'intimité était que je laisse l'eau couler.
tr	I	The only thing that gave us light was the flashing of the lightening and it was dark outside .
tr	O	Un autre silence glacial s'abattit, et Simon commença à manger furieusement.
tr	I	She ran down to the water , and I said yes , of course .
tr	O	Je ne me suis pas arrêté pour écouter, du moins pas au début, mais j'ai entendu ce qu'ils disaient de toute façon.
tr	O	Il était temps de prendre position, et cet homme serait là à ses côtés.
tr	O	La pièce était pleine maintenant, et un joyeux brouhaha de conversation tourbillonnait autour de lui.
tr	O	Elle avait été terrifiée, pourtant elle était revenue vers lui.
tr	I	Like with Beth , I couldn 't break it , but stunned , I fought the force holding me back .
tr	I	Kenzie swallowed , and I asked .
tr	I	Then decided she might as well take it , but she paused in the doorway , realizing she was still clutching the Coleridge book .
tr	I	He wished now Trinity was awake to answer it instead of him and the question reached down into Camden .
tr	O	Ses yeux s'ouvrent, et il me jette un sourire.
tr	O	Ce n'était pas une soirée particulièrement intéressante selon la plupart des critères, mais je me suis retrouvé à rire plus fort que je ne l'avais fait depuis des semaines.
tr	I	His eyes grew a little heavy and he looked down at my chest .
tr	I	I scream under the water , and the pain is unbelievable .
tr	I	She 'd grown to love the clothes she wore , and now word of mouth brought people to her store .
tr	O	Elle poussa sa monture aussi vite qu'il le pouvait, mais elle savait que c'était sans espoir.
tr	O	Brant sourit à Abigail par-dessus la tête de Jenny, et le simple geste la coupa le souffle.
tr	I	I finally broke apart from her , feeling my cheeks heat and a giggling titter filled the room .
tr	O	C'étaient les mêmes mots qu'il avait prononcés auparavant, à plusieurs reprises, et toujours la fée était apparue en quelques minutes.
tr	O	Ce n'était pas une grande vie, mais c'était tout ce qu'elle avait connu.
tr	O	Michelle conduisait sa Ford lentement, et Timmons était assis à l'arrière.
tr	I	Even for hip hop her long sleeved shirt will be too hot , but for ballet she 'll need a leotard , hopefully a sleeveless one .
tr	I	She leaned closer into his side , and she felt Cameron kiss her temple .
tr	I	Stark gave us access to a different world , and a pretence we all supported with gusto because they were great together .
tr	I	She had no idea what , but she sensed he wanted something from her .
tr	O	Daniel a essayé de reprendre là où nous en étions restés, mais l'ambiance était partie.
tr	O	Andrew vient à nos côtés, et je sais que j'ai pris la bonne décision.
tr	O	Il savait qu'il avait commis un certain nombre d'erreurs tactiques, et c'était parce que son ego s'était mis en travers du chemin.
tr	O	Il était possible qu'il l'ait croisée alors qu'elle et l'homme qu'elle croyait être lui parlaient.
tr	I	There had to be at least a hundred , but I didn 't know exactly how many people worked in the building .
tr	O	Les joues de Tabitha étaient rouges, et elle avait un pas guilleret.
tr	I	She 'd lost her baby , too and now Steve was out of her life .
tr	I	The bag flew upwards , and Edwin let go .
tr	O	Mon cœur battait la chamade, et je devais réfléchir.
tr	O	Elle l'aurait fait aussi, mais leur nourriture n'avait pas encore été livrée.
tr	O	Tout cela occupe mon esprit pendant un moment, mais ensuite le monde réel s'immisce à nouveau dans mes pensées.
tr	O	J'ai vu l'étrange loup se lier d'amitié avec toi, mais tu n'as pas changé le jour de la lune.
tr	I	Again , he was starving , but Michael almost laughed out loud .
tr	O	Farrah était une beauté, et ils s'entendaient assez bien.
tr	O	Vous êtes mathématiciens, et vous êtes ingénieurs.
tr	O	Amy n'était pas sûre de mettre une telle menace à exécution, mais George savait qu'il n'y aurait aucune pitié pour lui si elle le faisait.
tr	I	His blood had smeared the bedding , and the dish towel she 'd wrapped around Clay 's wound had fallen off .
tr	O	Les vendredis, les gens veulent se défouler après avoir travaillé toute la semaine, et la scène d'improvisation est très active.
tr	O	Tu es physiquement plus fort que nous tous, mais tu es de loin le plus faible parmi nous en ce moment.
tr	I	Her furrowed brow gave her away , but she smiled .
tr	O	Six était ce qu'on leur avait dit, mais cela pourrait être plus long.
tr	I	One of the assistants was up on the wagon and the auctioneer had got back on the platform he had rigged on the back of his pickup .
tr	O	Je ne voulais pas trouver où était le parking, et je pouvais demander au voiturier comment se rendre aux courts de tennis.
tr	O	Il était plus âgé, bien sûr, mais Daniel reconnaîtrait ces yeux n'importe où.
tr	I	I glanced up , meeting his eyes and Brody swore softly .
tr	O	Mon père l'avait prise comme butin lors d'une campagne lointaine, et c'était sa possession la plus précieuse.
tr	I	Soon I 'm on Goodwin land again and I walk alongside the lake .
tr	O	Il agite la main en l'air, et un membre du personnel arrive en courant avec un plateau d'argent rempli de nourriture.
tr	I	They taught your loved ones went to Heaven after they passed away and they were brought up in a Methodist Church .
tr	I	He knew she 'd been watching for him , and the girl in the tea shop flushed when she saw him .
tr	O	Porsche me jeta un coup d'œil, et je haussai les épaules.
tr	I	He had no idea why , and clearly this man hated him .
tr	O	Eugène Balthasar a perturbé cet ordre, et c'est pourquoi il est mort.
tr	O	Je ne supportais pas de salir mes chaussures, et il ne m'a jamais pardonné.
tr	O	J'ai appelé James, et nous avons parlé pendant près d'une heure avant de nous dire bonne nuit à contrecœur.
tr	O	Ma voix s'éleva, et je me suis dégagé.
tr	O	Ils étaient illégaux, mais cela ne signifiait pas que les combats vicieux n'avaient pas lieu.
tr	I	Fire streaks up my thigh , and I test my left hip , the one that took the impact , by taking a step .
tr	I	I wanted to understand , but I didn 't mean to interrupt him .
tr	I	Her whole body trembled with desire , and he pushed softly against her opening .
tr	I	Alfred returned to the plantation and when she died , she was set free .
tr	O	Je réalise que nous avons tout fait à l'envers, mais je peux te promettre que je continuerai à prendre soin d'elle.
tr	I	She didn 't trust Farrell to give her a glowing recommendation , but she had to find another job immediately , a well-paying job .
tr	I	You cannot reach them ; but we tried once , yes , precious , I tried once .
tr	I	We find ourselves standing on the front steps and she tosses her keys to the valet .
tr	O	Je n'ai rien à lui jeter, ou je le ferais.
tr	I	He kept her covered , using his body as a shield , and they fell to the ground .
tr	I	It apparently accounted for a lot of things , but I 'd never seen this budget plan .
tr	O	Il a essayé de passer la marche arrière, mais le levier de vitesse ne bougeait pas.
tr	I	Colt replaced it for Noah a couple years back , but my uncle hung the swing when we were about eleven .
tr	I	I chased after the twins and I was splashed with water .
tr	I	The fish didn 't seem very hungry yet , but his father reached over to bob the line .
tr	I	The boy looked less than amused , but he chuckled .
tr	O	J'avais prévu de passer du temps dans le coin tranquille de la librairie, mais cela ne se produira pas maintenant.
tr	I	He turned his head to see the rainbow fading , and he could feel himself dropping .
tr	O	Un éclair de rouge attira son regard, et Marcus leva les yeux.
tr	I	She knew enough about him to write a book , and he was sincere .
tr	I	I can tell he 's upset , and his eyes start to dart around the car .
tr	I	I 'm sorry , but I 'll file a report .
tr	I	We were all sitting around the judge 's desk in his chambers , but I expected we 'd be having this conversation in a courtroom .
tr	I	I couldn 't be that guy , but I thought about calling just to check in on her .
tr	I	She started really looking forward to having some fun for once and Lauren knew that her sister liked to dance as much as she did .
tr	O	Elle sentit sa gorge se nouer à nouveau, mais elle ne dit rien.
tr	O	Tu es sexy, intrigant, et tu as sacrément bonne allure sous ma douche.
tr	I	He might rob a store , and make a man hungry enough .
tr	I	Now leaving was the last thing I wanted to do , but I had thought Ashley 's pity was the sign I needed .
tr	I	She knew very well that she wasn 't unattractive , either , but no one had ever called Allie a ravishing beauty .
tr	I	The whispering session became more heated , and several minutes passed .
tr	I	I recognize the voice by now , but she won 't give her name .
tr	O	Du lichen lumineux poussait le long de nombreux murs, et il a pu m'étudier à la lumière d'un épais amas.
tr	I	He bent to pick it up , and a coin lay at his feet .
tr	I	She knew he had perfectly gauged the situation , and there were a number of personnel going about their business , glancing at them with idle curiosity .
tr	I	He lets go of her hand , and Tammie watches dark clouds smolder in his eyes .
tr	O	J'ai essayé de forcer la porte de scène à se fermer pour réduire le courant d'air, mais la chaleur s'engouffrait par l'embrasure.
tr	I	Aria knew he was watching everything , but he stood talking with Loran .
tr	I	Sutter jumped in his chair and Thomas stood from the table .
tr	I	If not , then she could bring up the marriage idea again with more finesse , and maybe he would have an idea .
tr	O	J'ai promis à Matilda que je reviendrais lui rendre visite, et j'ai l'intention de le faire.
tr	O	Kylie attendit que l'incrédulité apparaisse sur le visage du vampire, ou la réponse 'tu es un lézard' que tous les autres lui avaient donnée.
tr	I	Yes I 'm sure , and you 're a doctor !
tr	O	Noah déplaça son corps, et ses mains s'enroulèrent autour des épaules de Claire.
tr	I	He was right , but L.J. was guessing .
tr	O	Elle n'est pas aussi intransigeante dans ses convictions que toi, et elle a dénoncé l'hérésie.
tr	O	Ce n'était pas la première fois, et ce ne serait pas la dernière.
tr	I	I laughed , and she yelled .
tr	O	Il avait toujours été musclé, mais tout l'entraînement l'avait rendu plus fort.
tr	O	Elle ouvrit la bouche pour protester, mais il la coupa rapidement.
tr	O	Toute couleur avait disparu, mais au moins elle pouvait voir son cœur battre sur la surface brillante du bracelet.
tr	I	She didn 't like it at all and she felt so isolated , cut off from the important business of the castle .
tr	I	I looked up to see Joaquim , and a tray plunked down opposite me .
tr	I	There was nothing to show just who was mounted on those horses , but whoever was riding herd on them was riding the rustlers ' horses .
tr	O	Nous mangeons notre histoire, et elle n'est pas perdue.
tr	O	Les seuls sons étaient le vent dans les arbres, et nos pieds qui raclaient le gravier le long de la route.
tr	O	Les lèvres de Brodie se tordirent à nouveau en un grognement, mais Tavis le fit taire d'un regard rapide.
tr	I	Like many old people he had too much skin and he was old .
tr	O	Ma réponse le satisfit, et il ne dit plus rien.
tr	I	She had to be handled with kid gloves , and Hettie was a powerful force in Last Chance .
tr	O	Le soir, son petit corps était brûlant, et il devint apathique, grelottant souvent.
tr	I	Luckily it started the first time without even a back fire , and Matthew reached his truck .
tr	O	Il entend la voix d'une femme qui appelle doucement, mais il ne peut pas distinguer les mots.
tr	I	She turned back to me , and I touched her shoulder .
tr	I	His eyes narrow , and Ryland 's head goes up like a bloodhound 's scenting game .
tr	I	I wasn 't about to be late for my own wedding , but I nearly tripped over my own feet .
tr	I	The windows on every stair landing projected light into the surrounding obscurity , and the ground floor lobby glowed with invitation .
tr	O	Chapitre Quatorze C'était le jour de son mariage, et Jasmine avait du mal à respirer.
tr	O	Chaque membre surveillerait les arrières des autres, et à la fin de la journée ils se partageraient le butin.
tr	I	She fidgeted with her hands , and Ellie 's eyes were wide .
tr	I	He would let her , and she wanted to gloat .
tr	I	Ellie could see the fear on her face but Linda stepped back .
tr	I	I am me , and I wouldn 't trust me !
tr	O	Je t'aime, Rachel, et j'ai besoin de toi.
tr	I	His eyes widened with surprise , and Tonk Fah 's shirt drained of color .
tr	O	La porte s'ouvrit en grand, et son nom fut appelé.
tr	O	Il était silencieux aussi, et le silence semblait un peu gênant.
tr	O	Quatre médecins avaient témoigné en faveur du défendeur, et cela penchait massivement en faveur du défendeur.
tr	I	It was getting closer and yes , I caught a glimpse of the other river bank .
tr	I	She drew back slightly and tears immediately appeared .
tr	I	It took me hours to peel my body from the bed and Chapter 12 I woke up at five .
tr	O	Mon esprit a commencé à divaguer un peu, et la réalité devant moi a changé.
tr	O	Il commence à me caresser les cheveux, et je me serre contre sa poitrine.
tr	I	I saw nothing , and I looked ahead .
tr	O	La télévision était éteinte, et il n'y avait pas de musique.
tr	O	Nos regards se croisent, et je suis sans voix, entièrement absorbée par la puissance de ce moment.
tr	O	Je veux m'effondrer dans ses bras, mais il me lâche prudemment.
tr	I	Doug grabbed her hand , pulling her aside , but Juliette continued forward .
tr	I	That wasn 't quite the same , but her father had taught her calculus .
tr	I	It had taken a while ; but I had just about recovered from the fact that he hadn 't told me anything about it before we married .
tr	O	Je n'ai aucune idée de ce qu'elle fait, mais j'ai l'impression que je devrais détourner le regard.
tr	O	C'était la première fois que Selena l'entendait crier, et cela l'a stupéfiée encore plus que le coup de feu.
tr	I	He didn 't really know where he had been himself - but Thor wished he knew how to respond .
tr	O	Il était difficile d'obtenir les meilleures personnes, mais encore une fois, son beau-père n'était pas sans influence.
tr	O	Le passage était étroit, et j'ai laissé tomber mon sac à dos.
tr	I	Mayank understood it that the boss perceived this meeting also as a business deal and the boss wore his mask as usual .
tr	I	I 'm long past the need , but I know he hopes to protect me .
tr	I	It wasn 't , but nemesis focused his gaze to an alleyway off to the west just to make sure the darkness wasn 't a malfunction .
tr	O	C'est compliqué, mais ça marchera.
tr	I	I push down the sorrow , but as always , he evokes echoes of Doc .
tr	I	His proposal had been motivated more by his fear that someone else might ask her first , but she 'd already fallen in love with him .
tr	I	There was no breeze as the men continued to try to understand the problems they were facing and the temperature was approaching ninety degrees .
tr	I	This time he was human , and she tightened her brows again .
tr	O	Sa voix était rauque, et cela lui montrait plus que les mots ne l'auraient jamais pu.
tr	O	Elle détestait l'odeur du sang, mais son goût était beaucoup plus écœurant.
tr	I	It could be bad ... or that was good news .
tr	I	You know what else , and this strain is nasty ?
tr	O	Je revivais la scène, mais je la voyais avec des yeux différents.
tr	I	I trusted him , but he 'd been pretty secretive about our final evening together .
tr	O	Nate ne se sentait pas plus près de retrouver John que lorsqu'ils avaient commencé, et maintenant ils avaient perdu un membre de leur équipe de sauvetage.
tr	I	With the cold weather , I might be able to freeze to death , but I wished I could find a place to stay .
tr	I	We can hear every single word , but as always , his voice is dangerously quiet .
tr	I	Soon they were on their way , and he joined her around the other side .
tr	O	On ne tombe pas amoureux en un jour, et on ne tombe pas amoureux en un seul jour non plus.
tr	O	Je ne me souviens pas d'elle, mais je me souviens vouloir la retrouver.
tr	I	I couldn 't look away and he smiled his movie star smile at me .
tr	O	J'étais fascinée par la façon dont c'était collant, et je pouvais créer un motif tourbillonnant avec.
tr	I	She suddenly felt dizzy , but he was steadying her .
tr	O	Peyton essaya de sourire, mais je pouvais voir qu'elle était mal à l'aise.
tr	O	Il laissa le sous-entendu inexprimé, mais je me doutais qu'il avait raison.
tr	I	He 's not shy about claiming them , and he wants everything , every little shard that I have left .
tr	I	I turn my head toward her and my eyelids gradually open .
tr	I	Flora tells her to just ignore them , but Miss Giddens hears cries in the night .
tr	I	No son had been another disappointment to her father and having only two daughters .
tr	O	Elle était en colère contre son père, mais Ryland ne pouvait pas comprendre pourquoi.
tr	I	She could concentrate on building her business and if Ric signed the papers , that complication would be gone .
tr	O	Tendu, c'était lui qui avait besoin d'être calmé maintenant, et il ne trouverait pas le soulagement qu'il cherchait si elle continuait ses mouvements sensuels.
tr	I	They marched toward the achievement of that purpose relentlessly ... and this was a force with a purpose .
tr	O	Ses traits étaient plus petits que la normale, mais des années de sagesse remplissaient son visage.
tr	O	Je commençai hâtivement à chercher une sorte d'arme, mais ma recherche fut interrompue quand ma porte s'ouvrit en grand.
tr	I	He straightens and his eyes open .
tr	I	He just told me he gave them a warning but I asked him what he had said to them .
tr	I	She didn 't do anything to put his mind at ease , but Prue knew James was the cause .
tr	O	Ses poumons brûlaient, rendant la respiration difficile, mais il était assez certain qu'ils auraient assez d'air pour atteindre la fenêtre.
tr	O	La tempête est passée, et les chasse-neige sont sortis.
tr	I	She was sure the wall hadn 't been there before , but sixteen years was a long time .
tr	I	Dham 's hand on my arm stops me , but I am getting ready to cross the street .
tr	I	Her injuries had healed and the doctors had explained it was best that Christina remain in a coma until the swelling of her brain had gone down .
tr	O	Il ricana, et je me figeai.
tr	O	Un panneau stop était planté sur le côté, et il y avait une carte suspendue à un crochet sur laquelle était écrit LISEZ-MOI EN PREMIER au dos.
tr	I	I could feel it slide through me as I swallowed , and it burned my tongue .
tr	O	C'est impressionnant, mais il n'y a pas de section qui s'appelle Poésie.
tr	I	I doubt they have anything to do with this lesson , but I see him scribble a few lines on a page .
tr	I	I was so drained that I didn 't press it , but it seemed very odd to me .
tr	I	He kept holding her , and he bowed his head .
tr	O	Mon corps se figea, se tendit, et je ne pouvais pas m'éloigner.
tr	O	Cal avait prévu d'utiliser sa prochaine captive conjointement à une nouvelle attaque, mais son évasion l'avait forcé à prendre la fuite.
tr	O	Le cœur de Thor battait fort, mais il savait qu'il ne pouvait pas reculer.
tr	I	He grinned as Spock sprinted back to drop the stick at our feet , and Tyler 's eyes followed the dog .
tr	O	Je commence à dire, et il me coupe la parole.
tr	I	I never claimed to be a saint , but I know that sounds like an awful thing to say .
tr	I	We would never know for sure , but I hoped he had made it .
tr	O	Le cri était le sien, mais il ne pouvait pas parler.
tr	O	Raven n'entendait pas leurs mots, mais le langage corporel était hostile.
tr	O	Je le voulais là, mais je n'allais pas l'énerver en le disant.
tr	O	Jon ne voulait pas retourner au travail de policier, et il manquait de temps pour développer une autre source de revenus.
tr	I	I breathed in and the elevator sounded .
tr	O	Ça ne devrait pas faire autant mal après une année entière, et pourtant c'était le cas.
tr	I	He wanted more , but the pain in his Mark had eased .
tr	I	He paused , glancing down below , and his feet slid again .
tr	O	Il sembla un instant qu'il allait reconsidérer, mais alors il secoua la tête.
tr	I	He is a man of high standing , and she belongs to Black Crow .
tr	O	Caleb se tut en se tournant vers cela, et Madison cligna des yeux face à l'éblouissement soudain des phares.
tr	I	That was final and I would go .
tr	I	His hand moved to brush her upper thigh , and his grin turned wicked .
tr	O	La vampire avait un plan, et son corps était tellement partant.
tr	I	Duke comes in , and she steps aside .
tr	O	Je me demande qui gagne, et j'espère que c'est nous.
tr	I	After a moment , it stilled , but the room spun in a whirl .
tr	O	Isaac avait déjà été briefé, et il n'avait pas envie de tout lui répéter.
tr	I	She withdrew it and the thermometer beeped .
tr	O	Si cela tombait entre de mauvaises mains, les informations seraient utilisées de manière malveillante, et c'est trop important pour cela.
tr	O	Il ne savait pas comment, mais il trouverait un moyen.
tr	I	Arnie points at the window , but the others they just ignore him .
tr	O	Le sourire d'Angelica s'était figé, et elle ajusta la couture de son gant gauche.
tr	O	Il ne réagit pas, mais elle connaissait quand même l'agonie que Stryker nourrissait.
tr	O	Dio fit à Misty un autre hochement de tête sec, mais ses yeux étaient durs.
tr	O	Je jetai un regard furtif par-dessus mon épaule pour m'assurer que je n'étais pas observé, et ensuite je trichai.
tr	O	Je me préparai à l'odeur que j'associais aux corps morts, mais je ne détectai que la végétation humide qui nous entourait.
tr	I	The next task is too difficult to be performed by only me , but I regret having to wake her .
tr	O	Je ne pouvais qu'imaginer ce qu'il pensait, mais il y avait une chose que je savais avec certitude.
tr	I	It probably needs to be done , but I don 't look forward to doing it a second time .
tr	I	Her cheek came to rest in the palm of his hand and she inclined her head .
tr	O	Je m'assurai de laisser un mot à Mindy, mais elle avait tendance à oublier que j'existais.
tr	O	Je veux que tu me fasses confiance, et je sais que je devrai gagner ta confiance.
tr	O	Je désapprouve l'abattage des arbres en règle générale, mais nous avions besoin de beaucoup de bois de chauffage en toute hâte.
tr	O	Je ris, et elle se mit à rire aussi.
tr	O	L'air était humide, et une odeur rance et fétide l'agrippait de tous les coins de la chambre.
tr	O	Je ramène les deux avec moi, mais la partie importante est l'atterrisseur.
tr	O	Ses dents éraflèrent la peau tendre, et un petit gémissement s'échappa des lèvres de Kelly avant qu'il ne puisse se retenir.
tr	O	elle s'exclama alors que ses bras tombaient de ses épaules et qu'elle se précipitait vers le placard pour prendre ses vêtements.
tr	I	They import American clothes and we import Italian clothes .
tr	O	Le moteur de sa moto rugit, et il est parti.
tr	O	La mort de son précédent laird l'avait laissé au chômage, et son absence à cette bataille avait mené à des rumeurs selon lesquelles il avait trahi ce laird.
tr	O	La vie est dure, et la nourriture est rare.
tr	I	Attached to the harnesses was a tightly wound thin , strong , climbing wire , and their belts were actually full harnesses .
tr	O	Il n'avait pas été doté d'une belle apparence à la naissance, et la vie n'avait rien fait pour améliorer les choses pour le pauvre homme.
tr	O	La douleur sur son visage se multiplia, et si je voyais ce que je croyais voir, un éclair de colère jaillit aussi.
tr	O	Je suis reconnaissant que vous soyez tous les deux ici, et je voulais vous informer que je suis disponible pour aider de quelque manière que ce soit.
tr	I	One day I see it , and always it is something they want .
tr	O	Mon cœur bat douloureusement dans ma gorge, et ma bouche a un goût de fumée.
tr	O	Elle traquait deux vampires, des frères, et ses oreilles tressaillirent quand elle les sentit.
tr	O	Ils semblaient déjà propres, mais elle ne discuta pas.
tr	O	J'avais l'air sans vie, mais il ne pouvait plus les laisser profaner mon corps.
tr	O	Elle s'étira autant qu'elle put, mais ce n'était pas suffisant.
tr	I	She stiffened and as if in answer , her breath caught .
tr	O	J'essaie de lui dire qu'il en a eu un pour le déjeuner, mais il insiste que c'était hier.
tr	O	Il était faible, et elle le tua.
tr	O	Il regarda autour de lui, espérant une réponse, mais personne ne dit un mot.
tr	I	It had enough power to carry large boulders by as if they were empty soda cans , but he couldn 't guess its depth .
tr	O	Ils se frayèrent un chemin à travers une route très fréquentée, et elle sentit de légères gouttes de pluie commencer à tomber.
tr	O	Nous sortîmes de la grotte, et je regardai vers l'est.
tr	I	Galen pushed the chair in for him and Sam sat .
tr	I	She could still see the edge of his green jerkin , but William had slipped back into the shadows of the trees .
tr	I	I had to do what was right now , but it was too little , much too late .
tr	O	Tout le monde avait un travail à faire, et ils s'y mirent.
tr	O	Il se tourna pour lui faire face, et l'amertume dans son expression lui coupa le souffle.
tr	I	I scowled , and Blake laughed .
tr	I	Alyosha left the sword embedded in him , and he stepped backwards .
tr	O	Les Métamorphes devant la meute, principalement des loups, reculèrent un peu, mais leurs grognements ne cessèrent pas.
tr	I	I looked from my husband to the witch and my head jerked .
tr	O	Il rit, et je souris.
tr	I	Elliot was grateful for the distraction the computer provided , and she appeared relaxed .
tr	O	Je ne pouvais pas les supporter, mais je gardai cela pour moi.
tr	O	Toujours assis, il tendit les bras, et elle se pencha dans son étreinte.
tr	I	I looked down , and the statement made me blush .
tr	I	They removed their light jackets and it had become quite warm .
tr	O	Jess se déplaçait plus vite maintenant, et quand elle fut à portée de Johnnie, elle lui passa les bras autour de la taille.
tr	O	Bethan l'avait suppliée de rester à Queenstown un jour de plus, mais Claire ne ressentait aucune envie de rester dans la ville célèbre.
tr	O	Nous sommes à une quinzaine de mètres de l'entrée maintenant, et les rails rouillés des wagonnets de mine apparaissent de la terre.
tr	O	Je ne connaissais pas l'agent personnellement, mais j'aimerais.
tr	I	They drew close together , and before she could speak , he covered her mouth with his .
tr	I	Some form waits behind the desk , but I cannot see it from where I am .
tr	I	She 'd ruin everything for her parents , or she had to pull her shit together .
tr	I	There was no one there , but I said , turning to the person who tapped my shoulder .
tr	I	His seemed to be missing , and every Carpathian needed a built-in warning system .
tr	I	He had won -- but sure , Eddie was in a terrible mess .
tr	I	He holds her upright but her knees give way .
tr	I	He tried not to let his hopes get too high , but he might have appealed to their pride a little bit .
tr	O	La porte s'ouvrit, et il passa.
tr	I	His big friendly eyes looked concerned and his blond hair was cut short .
tr	O	Une brune mince et sexy lui vint à l'esprit, mais il rejeta rapidement Elissa comme la cuisinière.
tr	I	There was a bloody handprint on the hilt , and the steel of the blade wasn 't as brilliant as he 'd thought .
tr	O	Un soulèvement plus tard le parchemin était le sien, et il s'assit une fois de plus pour le lire.
tr	O	Il leva nos mains jointes, effleurant le majeur de sa main libre sur mes phalanges, et je me perdis de nouveau dans ses yeux.
tr	I	Sending sick people reduced that likelihood and the mission planners wanted the greatest chance of success for the new colony .
tr	O	Luther avait les yeux écarquillés, et ses pieds fumaient.
tr	I	Mom nodded , and I asked .
tr	I	I have the awards to prove it , and I 'm damned good at my job .
tr	I	Auntie Eugenie was stronger , but he might be strong .
tr	O	Elle essaya de regarder la nouvelle fille, mais elle ne pouvait pas juste la fixer.
tr	I	She was turning sixteen and Avril 's birthday was in a week .
tr	I	She tried to blow it off , but Olivia was insulted by the gesture , given her tenure .
tr	I	Erica was grateful for the respite and she had the cabin to herself .
tr	I	It sure isn 't going to be that , but I don 't know what 's going on .
tr	O	Il n'y avait pas besoin d'éveiller les soupçons de la police, et aucune source identifiable de l'incendie n'éveillerait de soupçons.
tr	I	He shivered again and he saw his breath billow forth in the moonlight .
tr	I	He didn 't usually carry that with him , but the animal skinned cloak that he wore now kept him warm .
tr	O	Nous pouvons prolonger leur vie, leur jeunesse, mais ils sont toujours humains dans un pays où personne d'autre ne l'est.
tr	I	Edson releases him and Alton shakes his head .
tr	O	Gideon rassemble toujours des informations, mais l'Agence en garde une grande partie secrète.
tr	O	Marianna ne s'était pas attendue à terminer la journée à bord de la Beemer de Sebastian, et elle en voulait d'être ici maintenant.
tr	O	Il peut comprendre certaines choses, mais que savait-il vraiment de ce dans quoi il s'engageait ?
tr	I	She felt the finality of that one single action and he shook his head .
tr	I	I 'm rather looking forward to it , and I expect it 's coming , though .
tr	O	Rien que de penser à douze heures de plus coincée entre lui et Monsieur Grincheux la fit frissonner, malgré la chaleur.
tr	I	She found herself smiling back and he smiled at her again .
tr	I	Her thinking he was the best thing since sex was invented , and reaching a loud , simultaneous climax in each other 's arms .
tr	O	Je l'ai commencé avec des balles rapides, et il ne semblait pas être intimidé.
tr	I	We don 't want to do anything we don 't have to , but you could have used fashion tape to hold the hair in place .
tr	O	Adam entendit la porte s'ouvrir en grand et les pas de Bill se précipiter.
tr	O	Elle dit quelque chose aux filles et leurs mâchoires sont tombées, Colette venant vers moi, ignorant tous les regards sur nous.
tr	O	Je l'avais commencé, mais elle l'avait gagné.
tr	I	I was starting to regret it , and clearly no one had bothered to tell me about all the dangers of this journey .
tr	I	It already looked soaked into the ground , draining into a grate in the center of the room , and the prison were bare weeks old .
tr	O	Chaque fois qu'ils viennent ils sont différents, mais chaque fois ils sont beaux.
tr	O	C'est un maniaque du règlement, mais si vous les suivez il sera le premier à vous soutenir.
tr	O	J'étais bien reposé, et les kilomètres passèrent vite.
tr	I	It lasted no longer than that , but she felt a moment 's sadness at their passing .
tr	O	Il était grand, gracieux, extrêmement confiant, et elle savait qu'il allait la tuer.
tr	O	Vous n'étiez pas inconscient, mais vous ne dirigiez pas votre corps.
tr	O	Ma maison était sur un puits avec sa propre pompe, et mon générateur de maison entière était en parfait état de fonctionnement car je l'entretenais toujours.
tr	I	I won 't be so lenient , and step out of line again .
tr	O	Le jour du rassemblement arriva enfin et nous fûmes occupés dès l'aube, à préparer la Villa.
tr	I	You can tell , but she 's quiet about it .
tr	I	He praised her again , and she did as he directed .
tr	O	Finn toucha doucement le mur de pierre rugueux, gris foncé, et il déplia un escalier pour lui.
tr	O	Je suis tombé dans le monde du tatouage quand j'étais jeune, et je suis resté dedans parce que j'y suis bon.
tr	I	The bike veered forward again , turning into my street and I nodded , letting him know that I accepted it .
tr	O	Il commença par le bouton en haut de son pantalon, et je me retournai.
tr	I	She cringed inwardly , praying he wouldn 't notice her blush and her cheeks grew instantly hot .
tr	I	He couldn 't seem to articulate , but the slick man 's mouth opened .
tr	O	À chaque répétition il remontait, et je voyais le reste de la salle de sport à travers ses yeux.
tr	I	She wanted to unleash one more blast , but she felt a little ragged .
tr	I	They 're getting really tight nowadays , but I thought I had a shot at more grants .
tr	I	He wanted all the world to know it , and they were , in a word , happy .
tr	O	J'avais besoin de café puisque je n'avais rien mangé pendant mon déjeuner et que mon estomac grognait.
tr	O	J'ai ouvert la bouche pour expliquer, et Will a bondi.
tr	I	He swings his arm around me , pulling me close to him and I laugh .
tr	I	Julian suspected she was trying to be polite , but she 'd blamed it on her inexperience with a large family .
tr	I	She looked up in surprise and Michelle was at the front desk .
tr	O	Le puissant colisée semble devoir abriter un champ de bataille pour gladiateurs, mais son véritable but n'est rien de plus qu'une prison glorifiée.
tr	O	J'avais si peur et je voulais juste vivre.
tr	O	Elle a pris sa main, et quand ses doigts chauds et forts se sont refermés autour des siens, elle s'est sentie mieux.
tr	O	Il y avait six chevaux attachés à des arbres qui nous entouraient, et nous nous sommes chacun dirigés vers l'un d'eux.
tr	I	I moaned at the feeling of calmness that was overtaking my body , and the tension crept out of my pores as his fingers banished it .
tr	O	Elle ne savait pas ce qui se passerait ensuite, mais pour ce moment, ils étaient en vie.
tr	I	I liked her , but it was different .
tr	I	She had declined , though why she couldn 't imagine and he 'd made the offer .
tr	O	Il a penché la tête et je l'ai poussé sur le lit avant de monter lentement sur lui.
tr	O	À l'époque, je pensais que c'était un engouement passager, mais le temps changerait ma réalité.
tr	I	This was the one time he would not have it , but his brother had been counting on his allegiance .
tr	I	The moon began giving off anomalous transmissions , and the story evolved .
tr	O	J'ai essayé de le récupérer, mais il était trop grand.
tr	I	The toothy smile on his face left me hopeful that maybe sex wasn 't his only motive but his shoulders dropped in obvious disappointment .
tr	I	I squeezed my eyes shut as I dropped to the waiting ground , and my head filled with the same intense ringing she 'd caused before .
tr	I	Reality settled down on them like a comfortable blanket and the magical moment had passed .
tr	I	I 'd declined every offer as nicely as I could , but she wanted to help me pack my father 's things .
tr	I	She ventured a glance at his face , and he plucked the jar from her hand .
tr	I	I took off my jacket to help with the shoveling , and a shovel was then placed into my hands .
tr	I	This absence often made him feel painfully alone , and he 'd never had the chance to know his mother .
tr	O	Ses mains étaient moites, et elle les a essuyées sur son jean.
tr	I	He had good times with those he had , but he didn 't have a lot of friends .
tr	O	Le bracelet à son poignet gauche brûlait même à travers ses vêtements là où son bras reposait contre sa poitrine, mais cela n'avait pas d'importance.
tr	O	Aucune identification n'avait été trouvée sur l'un d'eux, et aucun des deux ne parlait.
tr	O	Je n'attendais rien de mieux de Tom David, mais Todd aurait pu me donner un coup de main.
tr	O	Elle était autant en lui qu'il était en elle, et elle sentait la froideur glaciale de sa détermination amère et impitoyable.
tr	I	Laura had explicit instructions to give him her contact information and he knew where Laura lived .
tr	O	Maintenant, Elena avait besoin d'une porte magique de plus, et elle ne savait pas comment en trouver une.
tr	I	She 'd volunteered to help in Dallas 's class that day , but Preston would 've invited her .
tr	O	Tout son corps commence à trembler, mais je garde mes lèvres pressées contre les siennes jusqu'à ce que je doive reprendre mon souffle.
tr	O	J'aimais le baseball, et je détestais la gymnastique.
tr	O	Quand je suis arrivé à la librairie, Dara époussetait les étagères, et j'ai trouvé Tom en train de travailler sur des tableurs au comptoir.
tr	I	I wince at the name , sick , and she repeats .
tr	O	Les hommes hésitaient, mais il y avait encore du doute sur leurs visages.
tr	O	Les poils de ma main se sont hérissés, et une sensation de picotement a parcouru mes doigts.
tr	I	His whole body ached , and his eyes felt like they were weighed down by lead .
tr	I	That wasn 't unusual for me , but I had missed school .
tr	I	Now there was no time for that , but he preferred his meat well done .
tr	I	He struck me again , but I twisted my rapier , tearing his flesh .
tr	O	Maintenant, vous deux, rentrez chez vous tout de suite, et j'oublierai tout cela.
tr	O	L'ascenseur s'ouvrit, et ils trébuchèrent ensemble dans le couloir privé devant leur suite d'hôtel.
tr	I	It was extremely hot and he felt his forehead .
tr	O	Il n'y avait pas le temps de discuter, mais la perspective d'affronter sa mère remplissait Jamie de terreur.
tr	I	There was no room to maneuver and he could not get anywhere though , for they were packed too tight .
tr	I	I endeavoured to be hers and she was my rock .
tr	I	We got through it , but it hurt both of us .
tr	O	Je n'étais pas prête à le regarder, mais Max bougea la tête pour le regarder.
tr	I	For some reason he didn 't , but he should have looked totally ridiculous in the small car .
tr	O	Encore une fois, il n'y eut aucun changement de ton, mais tout le monde pouvait sentir la tristesse dans sa voix.
tr	O	Cela fait longtemps qu'elle ne s'est pas éloignée de tout, et elle adore Paris.
tr	I	He had to say something , but he was afraid to assume that it might fuel the same type of resentment .
tr	I	He knew that Argon lived alone , in a stone cottage , on the northern outskirts of Boulder Plains , and he stood near a crossroads .
tr	O	Il inséra un billet de vingt, et des pièces ont tinté comme s'il avait gagné le gros lot.
tr	O	La tête de Lionel a basculé en arrière, et il a chancelé contre le mur.
tr	O	Il a entendu cela, et il a compris.
tr	I	His voice dropped lower , and he laughed , smug .
tr	O	Un rire mutuel remplit leurs esprits, et ils rompirent la connexion.
tr	I	I heard his thoughts deciding which Resistance members he would send and I could see the wheels turning in Avalon 's head .
tr	O	Le combat d'exhibition était enfin terminé, et Amber a couru hors du vestiaire pour me rencontrer.
tr	I	I wanted her happy and she 'd only worry over me .
tr	O	Le bras de Will se passe autour de moi, et il serre rapidement mes épaules.
tr	I	Mary 's plan had proceeded without her , and they had captured the train .
tr	O	C'est le plus loin que j'aie jamais sauté, sans aucun doute, et je ne l'ai même pas fait exprès.
tr	O	Les tendons du bras de John se sont tendus, mais sa prise n'a pas bougé.
tr	O	Réalisant que la meilleure façon d'éviter l'araignée serait de me baisser, et vite, je suis tombé au sol à quatre pattes.
tr	I	The floor was trashed with huge gouges and there were piles of demolished furniture everywhere .
tr	O	Je me suis vite corrigé, et elle a hoché la tête en signe d'approbation quand j'ai utilisé son prénom.
tr	I	The war never ceased but Skull was dead .
tr	O	Mason essaie de faire un autre pas, mais je secoue violemment la tête.
tr	I	I smiled back and he lifted his hand in a wave .
tr	O	J'ai soupiré de plaisir, et mes mains ont agrippé sa taille tandis qu'il se balançait doucement contre moi.
tr	I	Will continued to watch us , but Rashad poked Will 's shoulder .
tr	O	Ses paupières tressautent, mais c'est tout.
tr	I	I 'm done with drinking , and I 'm done with those .
tr	I	Bryson was staring up at him , and Michael turned his attention back to the trench .
tr	O	Son bras lui faisait mal quand il eut fini, et la construction restait suspendue dans l'air comme un mur de lignes lumineuses.
tr	O	Être direct peut être mignon chez un manager, mais ce n'est pas une qualité recherchée chez les personnes plus haut placées dans la hiérarchie.
tr	O	Le Dr Spence ne nous a pas parlé du désaccord sur les médicaments, et nous devrons peut-être revenir le voir à ce sujet plus tard.
tr	O	Lucas frissonna, et je ne pensais pas que c'était à cause du froid.
tr	I	Peyton would possibly never find out and sure , I could nail her .
tr	I	The lights overhead intensified then returned to normal and the front door burst open on its own .
tr	I	I pulled his head down , hungrily kissing him as I ran my hands down his back and my chest squeezed at his endearment .
tr	O	La femme a tendu ses paumes, et Zook pouvait sentir l'énergie qu'elle invoquait.
tr	I	A barn coat tossed over a chair back and it was a house where a towel could be hung on a doorknob .
tr	I	That didn 't mean someone couldn 't somehow climb up from below , but we didn 't have steps leading from the deck .
tr	O	Sa main est sur sa bouche, et ses yeux sont grands ouverts, larmoyants.
tr	O	Il se pencha en avant, et ils commencèrent à discuter.
tr	I	They never traded goods in Quarry but some guessed they were traveling traders .
tr	O	Je frappe le mâle sur la tête avec ma batte, et il tombe au sol.
tr	O	Il n'était qu'à mi-chemin en elle, mais le flot soudain de lubrification ne lui donnait aucune adhérence pour retarder davantage.
tr	O	S'ils croyaient, le mal disparaîtrait et ils pourraient redevenir ce qu'ils étaient.
tr	I	I follow her and Rosie climbs on .
tr	O	Quand rien ne se passa, elle laissa finalement échapper un soupir qui se propagea à travers ses épaules, et elle posa progressivement l'extincteur.
tr	I	Newspapers neatly stacked in the corner and the living room had been straightened .
tr	I	He tightens his arms around me and I nestle into his chest once again .
tr	I	I doubted she ever would , but I knew she was trying to understand what I was saying .
tr	I	The old man started back , and a small orange beak popped out from the darkness .
tr	O	Ta mère est morte, mais tu ne l'es pas.
tr	O	Des dizaines de questions me trottent dans la tête, mais je les enferme pour nourrir ma faim.
tr	I	Never once did she attempt to attack him , but for days he had been at her mercy .
tr	I	She had been rejected by them , but in the dream , there had been others around her .
tr	I	I gave it to him and he tilted his head slightly to catch my gaze .
tr	O	Je ne choisissais pas mes mots aussi soigneusement que j'aurais dû, mais je continuai quand même.
tr	O	Saga se tenait à droite, Liz à gauche, et Jin se tenait au milieu.
tr	O	Plus tard, les aventuriers avaient traversé de nombreux types de terrains difficiles, et après quelques efforts, ils se trouvaient finalement aux pieds des montagnes de Freemont.
tr	I	She had to catch up with Jol before her dad arrived and the time was 11.30 pm .
tr	I	Senator Davis went to greet them and a couple walked in the door .
tr	I	I 'm an ass and you 're the best .
tr	I	He rubbed them together to dissipate the sensation and his fingers were still buzzing .
tr	I	His skin was astonishingly soft , yet his muscles were surprisingly hard .
tr	I	Marnie was a platinum blond , and Judith had long black hair .
tr	I	She also tells me we never wiped our feet and Youth is a welcome mat she tells me .
tr	O	Ce n'était pas le discours le plus éloquent de tous les temps, mais Henry ne semblait pas s'en soucier.
tr	I	On this he was adamant but Max had let her have her way on most things .
tr	I	I step in front of her , but she braces herself on the counter as if she 's about to slide off .
tr	O	Ils avaient tous été avertis à l'école au sujet des hommes étranges, mais elle n'avait jamais de sa vie pensé que cela pourrait arriver chez elle.
tr	O	Son visage était crispé, et son expression était désapprobatrice.
tr	I	They glowed a dangerous shade of crimson , and rage grew to spark in his eyes .
tr	O	Il est mon tout, et je souhaite juste que mes parents voient ce que je vois en lui.
tr	O	Je ne m'en étais pas rendu compte jusqu'à présent, mais je ne doutais pas que cela faisait partie de sa réaction.
tr	O	Maintenant, je ne me souviens plus si j'avais mentionné cela, mais le missile était probablement à au moins cinquante pieds du sol.
tr	O	Elle lâcha sa main, mais il n'oublia pas la sensation de celle-ci.
tr	I	Another one was right behind it , but I wiped it away .
tr	O	Rachel le glaça d'un regard, et Rusty devint immédiatement respectueux.
tr	O	Il la goûta, l'attirant profondément en lui, et elle fondit au contact.
tr	O	Elle se raidit, et Simon recula.
tr	I	Dimitri almost groaned as one soft breast came precariously close to the edge of the bubbles that were quickly disintegrating and she raised her bare shoulders .
tr	O	Il regardait les moniteurs de son bureau, et après la rencontre dans la salle des trophées, il était sûr que le garçon était en réalité son arrière-petite-fille.
tr	I	He didn 't seek it out , but he wasn 't afraid of it .
tr	I	I could not get their glimpses but I looked around .
tr	O	Il était sûr qu'elle était mêlée à l'affaire du livre, mais il commença à douter qu'elle soit une tueuse.
tr	I	It was hard , but tried not to look at him at all , in fact .
tr	O	L'œil de Vic s'ouvrit brusquement, et il me regarda avec une expression compatissante.
tr	O	Je venais de rentrer de l'extérieur, donc je fis semblant que cela venait de là, mais en réalité, c'était mes nerfs.
tr	I	Imagine me the way I used to be , but look , I know I 'm blind now .
tr	I	I took advantage of it , and I knew she had a thing for me .
tr	I	She was with him every step of the way and he set a relentless pace .
tr	O	Il rit d'elle, et elle ne put se retenir en riant doucement avec lui.
tr	I	I believe him and he promised to let us return to our lives when the danger had passed .
tr	I	The woman was freakishly strong but Serenity tried to pull away .
tr	O	Quelque chose bruissa derrière lui, et Sami revint brusquement à la réalité.
tr	I	He 's patient , but he hates losing .
tr	O	Je savais à quel point c'était important pour lui, et c'était aussi devenu extrêmement précieux pour moi à cause de ce que cela symbolisait.
tr	O	Leur conversation s'interrompit, et ses paumes s'humidifièrent.
tr	O	À présent, tous les trois étaient vivants, et leurs blessures étaient guéries.
tr	O	Je veux demander à Robin de faire une chose de plus, mais la peur me garde silencieux un instant.
tr	I	Yet , conversely , Butch had stopped barking , and I felt like I was no longer alone .
tr	O	Personne ne semblait la comprendre, et sa voix devint plus paniquée.
tr	O	Sa main enserra mon coude, et j'ai failli sauter de ma peau.
tr	O	Il n'avait aucune idée comment, mais il ne pouvait y avoir aucune autre explication.
tr	O	Ses lèvres charnues étaient serrées, et ses yeux étaient maintenant méfiants.
tr	O	Les gars sont amusants, et nous allons bien.
tr	O	Je lève les yeux vers la silhouette de Jason, agenouillé devant quelque chose, mais je ne peux pas distinguer ce que c'est.
tr	O	Elle sentait la chaleur de son regard sur son visage, mais elle refusa de le reconnaître.
tr	I	Its place was the one back into my room and I couldn 't bear to watch anymore so I closed my eyes until the portal faded .
tr	O	J'ai sombré après un moment, mais les souvenirs ne cessaient de me traverser l'esprit.
tr	I	Her eyes aged as she reminisced and she tilted her head at me .
tr	I	The port had a welcoming festive appearance , and lights sparkled on the harbor waters .
tr	I	Then the cat moved , its powerful muscles rippling as it glided silently toward her , but for a moment she stared , almost frozen in place .
tr	I	She seemed unable to comprehend the truth of his words , and Julie shifted her head from side to side .
tr	I	The back side was also blank , but I hastily flipped the paper over .
tr	I	This time it was a metaphorical stamping of the foot , but she 'd demanded an answer to that question before .
tr	I	The hinges squeaked as if it hadn 't been used in a long time , but the door was unlocked .
tr	O	Le gars n'était pas en vue, et je ne pouvais pas déterminer d'où venait sa voix.
tr	O	Hancock essaya de l'éloigner, et elle se retourna furieusement contre lui.
tr	I	She bent her head and Nell 's vision blurred .
tr	I	The killer could see that she was having trouble but the woman tried to calm herself .
tr	O	Il aurait même pu s'arrêter, mais le parfum s'est estompé, donc il a continué sa marche.
tr	I	Cooper pulls me in , stabilizing me in every way , and I stagger back .
tr	I	Suddenly my hands were shaking , but maybe it was just nerves .
tr	O	Les rues étaient encore mouillées, et des voitures occasionnelles éclaboussaient les flaques.
tr	O	Il voulait la serrer contre lui, mais il força sa prise à rester douce.
tr	O	Ce n'était pas sa réponse, mais la façon dont il l'a dit.
tr	I	Thankfully neither was he and she wasn 't a big talker in the bedroom .
tr	I	She was not looking at him but Elliot looked at Ross .
tr	I	There was a growing air of fury around her , but Jenna looked about ready to cry .
tr	I	Jake couldn 't give in , but it was a beautiful face .
tr	I	We were certainly making up for lost time and this was the first holiday I had taken with the lads .
tr	O	Kae les rejoignit, et ensemble, leurs épées furent levées vers leur ennemi commun.
tr	O	J'étais lancé, et rien ne pouvait m'arrêter.
tr	I	Their barbaric nature makes them the most dangerous enemies that we have ever come across and they have no conscious .
tr	O	La porte tressaillit dans sa main, et le sourire de Dimitri devint plus satisfait.
tr	I	She sits up with a start and Lisa Everett 's eyes flash open .
tr	I	I wondered sometimes , with a few of them , but I never asked any of them what they visualized .
tr	O	Des étoiles brillent dans ses yeux, et ses bras étaient écartés.
tr	I	She didn 't have to torch his Excursion , but he might have slanted his stories a bit .
tr	O	C'était une légère exagération, car j'ai en fait dû aller en chercher une..., mais j'ai eu raison du premier coup.
tr	I	The room looked amazing , and they 'd worked hard .
tr	I	I can 't afford to have it broken and as I said , it 's not a toy .
tr	O	Ça faisait un peu mal, mais j'avais eu pire.
tr	I	She growled , and Molloy 's gaze narrowed .
tr	O	Ses yeux s'assombrirent, et il tendit la main vers elle.
tr	O	J'estimais qu'elle approchait de la cinquantaine, et les années avaient été dures.
tr	I	Jason wasn 't even struggling to get free , and Truth was , Hope had him wrapped around her little finger .
tr	I	Austin was fine with that , and they didn 't talk for the rest of the day .
tr	I	He 's pretty savvy , and he 's twelve also .
tr	O	Elle est un peu trop étourdie, et je ne suis pas sûr que j'aime ça.
tr	I	He jumped out into traffic and just a few steps more .
tr	O	C'était une question, mais il n'y a pas répondu.
tr	I	It was obvious that the train station was the town 's center , and the streets arched away from the platform like sunrays .
tr	I	We saved for years when we both worked so we could buy them when we retired , but these were luxuries .
tr	O	J'ai balayé vers ma droite, mais il s'est écarté d'un bond, donc cela a tranché les petites tables en deux.
tr	O	Je transpire, et mes yeux me brûlent.
tr	O	Tu as marché sur son dos, et tu l'as réveillé de son sommeil.
tr	O	Les femmes le savent déjà, et les hommes n'ont pas vraiment besoin de le savoir.
tr	O	Helen essaya de se retirer, mais il ne la lâcha pas.
tr	O	Elle était encore nerveuse à l'idée de parler de tout ça à Maggie, mais elle se sentirait certainement mieux avec du renfort.
tr	O	Ça n'aurait pas dû me frapper si fort, mais ça l'a fait.
tr	O	Il était peut-être choqué, mais il n'était pas déçu.
tr	I	I know that it is because of you and I feel more normal today than I have since I woke up .
tr	I	Then made a big show of rattling the doorknob to let them know I was home , and I backed down the hall silently .
tr	O	Je ne peux pas te dire exactement ce qui s'est passé, mais je l'ai perdu là, en pleine rue.
tr	O	Sa voix était calme, mais le ton de mépris qui la traversait le troublait.
tr	I	I notice that his hands have a slight tremble to them and he exhales loudly .
tr	O	Ava tendit la main vers la sienne, mais il la retira avant que le contact ne devienne définitif.
tr	O	Ça guérissait bien, et pour l'instant je ne sentais rien ramper sous ma peau et tenter de me posséder.
tr	I	Her stance caused Jake to pause and Tasha had steel in her voice .
tr	I	The rest is forgotten , but I 'll always remember that , Jane .
tr	I	She continued to look at me and I blinked a few more times .
tr	I	Both of them continued to eat , and Lea tried to assure Julie with a smile , which worked .
tr	I	She quickly wiped them away and tears rolled down her cheeks .
tr	O	Je suis aussi comme ce village, et tous les autres, qui m'acceptent comme une célébrité, sont comme des visiteurs occasionnels, des étrangers complets comme moi.
tr	O	Il n'y avait personne là, mais un second bourdonnement de la sonnette m'a poussé à l'action.
tr	I	Tears were rolling down her cheeks , and she was sweating .
tr	O	Elle était toujours à la recherche de la tenue parfaite, et il était rare que son côté de la chambre soit jamais rangé.
tr	O	Peut-être que quelque chose allait atteindre Jax, mais ce n'était pas ça.
tr	I	It was too dark to tell for sure , but she strained to see if it was Jason .
tr	O	Il n'avait jamais eu de femme qui ait peur de lui auparavant, et il n'aimait pas ça.
tr	O	Quelque chose de différent était en train de se produire, et elle n'aimait pas ça.
tr	O	La batterie était probablement morte, mais ça valait le coup d'essayer.
tr	I	Kevin was asleep and the silence told her she 'd stalled long enough .
tr	O	Ce n'est pas de la pitié, mais c'est de la tristesse.
tr	I	I hoped her change of heart didn 't have anything to do with her midday rendezvous , but I liked this new Nina .
tr	I	She could tel it instantly stopped before going farther in , but she heard the wyvern slither into the cavern .
tr	O	Leurs jambes étaient emmêlées, et elle était effectivement piégée.
tr	O	Son visage entier s'éclaira, et une lueur semblait presque rayonner de lui.
tr	I	The windows were open , allowing ample light in , but the lights were off .
tr	I	They no longer walked among the living , but having won that battle , they had walked off the killing field .
tr	I	I need you close right now and you 'll go crazy .
tr	O	Il aurait pu atteindre le fond en quelques secondes, mais il est resté en arrière, gardant un œil sur Erin.
tr	I	Timberlake needed this role reinforcement , but Bickel was fretting to get back to his work .
tr	O	Mathew lui fit un signe de tête, comme s'il essayait d'acquiescer, mais il n'y avait aucune conviction dans sa manière.
tr	I	I couldn 't help myself , but I knew it was wrong .
tr	I	I do not expect it , but I want it .
tr	I	She offered no family name , but he waited for the rest .
tr	I	His big hands had no other hands to grip and when he opened his eyes , there was no warm sun .
tr	I	I figured it wouldn 't hurt to ask , but I didn 't think they would let me .
tr	I	I smile at the ridiculousness of it and he smiles .
tr	O	Daemon rit, et je soupirai.
tr	I	The others seemed a little restless , but I didn 't mind the dark .
tr	I	He hasn 't returned , but my brother went on a hunt to bring back the pelt of one .
tr	O	On aurait dit que c'était long d'un mille, et je sentais chaque centimètre quand il tira.
tr	I	It 's obvious you 're new here , too and I noticed you in class today .
tr	I	I have to be sure the right color arrived and they were waiting on the paint when I left .
tr	I	Then as we got older , there were raves , too , and there have been camping nights .
tr	O	Les menottes glissèrent de mes poignets, et j'ai failli pleurer rien que pour ça.
tr	I	He backed away , and Shane inclined his head .
tr	I	Jackson began to squirm , and he pulsed it again .
tr	O	J'essayais de me détendre, de m'intégrer, de trouver le courage de l'approcher, et je suis devenue une autre fille ivre et imprudente.
tr	I	It still smells of paint but the house is actually finished .
tr	I	It was out of order too but I tried to use the payphone .
tr	I	She realized Tess must have deliberately let Sam 's serving cool off , and that soup was hot .
tr	I	A buzz droned in her ear , and whoever it was had apparently just hung up .
tr	O	Le tireur n'en avait pas le sens immédiat, mais le garçon le sut immédiatement.
tr	O	Il avait voulu lui en parler, mais le moment ne semblait jamais être le bon.
tr	O	Elle devait garder l'esprit clair et ses esprits vifs en tout temps.
tr	I	Rick ordered a bottle of white wine and they took a table by the window .
tr	I	He was grateful , but he didn 't know what he 'd done to earn it .
tr	O	Je n'avais jamais rencontré quelqu'un qui lui ressemblait avant, et il aurait dû être facile de repérer cette lueur unique.
tr	O	Ed lui a offert sa place dans le jeu, mais elle a dû refuser.
tr	O	Je ne pouvais pas le comprendre, mais je savais que je l'avais mis en colère.
tr	I	I nod and he mouths .
tr	O	La fenêtre de Charlie était baissée, et sa main tenait son revolver de service.
tr	I	That doesn 't mean anything , but all of them have been .
tr	O	Le trajet de retour était long, et l'air dans l'habitacle de l'Escalade était épais de tension.
tr	I	Douglas took advantage and her arm failed .
tr	I	He was glad of it , distantly , and very little thought now was required .
tr	I	I don 't think he relishes uncertainty -- but your older brother knows how to face danger , sure .
tr	O	Karl est allé voir Toby, mais il ne bougea pas.
tr	I	They had the knowledge and we had the money .
tr	O	Alex ne pouvait être blâmé d'avoir le métabolisme d'une petite créature des bois à fourrure, mais il pouvait contrôler où il mangeait.
tr	O	Un vent dissipe une partie du noir du ciel, et je peux voir un nuage monstrueux s'élever au-dessus des Narrows.
tr	I	I pushed it aside , but I sobered as an unwelcome thought invaded my happiness .
tr	I	I placed mine in his and he held out his hand .
tr	I	He couldn 't help it , but he knew it was wrong .
tr	O	Le téléphone a sonné, et elle n'a même pas pris la peine de regarder l'identification de l'appelant.
tr	O	Ma mère frappe à ma porte, et elle coulisse.
tr	I	She holds my shuddering body tight against hers and I bury my face in Alex 's chest .
tr	I	She clearly wanted more , and they cut her off at one glass .
tr	I	His hands explored her back , moving along the slender slope of her spine and he pulled her onto his lap .
tr	O	Ce matin, elle avait senti que son avenir était tombé dans un trou noir, mais ce n'était pas vrai.
tr	I	She kept her arms down in an undefended position , but she rolled her eyes .
tr	I	The crescent moon rose , and the stars came out .
tr	I	She saw that her hands still shook , but looking at the patterns helped restore her .
tr	O	J'ai essayé de lui dire bonjour, et il a fait semblant de ne pas m'entendre.
tr	O	Il la fit entrer en premier, mais il resta collé à ses talons.
tr	I	The power signatures weren 't close , but both held a great deal of power .
tr	I	I slipped to the bed and Stefan arms went limp .
tr	I	They were closer than before , but again the growls filled the distance .
tr	O	Il lui donnait quelque chose au-delà de tout prix, et ce n'était pas le ravissement de ses ébats amoureux.
tr	O	J'ai chuchoté, et il a cligné des yeux.
tr	I	That had never gotten Jessa down , but they were the definition of poor .
tr	I	The laughter died on her lips , and her gut clenched at the word .
tr	I	I couldn 't exactly approach him directly but it seemed the best way to learn more of Ray 's crime would be to investigate Horton .
tr	I	Everything inside Cara warmed at the sight , and he 'd enveloped Mike in complete acceptance .
tr	O	Ses magasins étaient fermés pour la nuit, mais un garde occasionnel patrouillait les rues.
tr	O	Je n'étais pas vraiment sûre que c'était la meilleure chose, non plus, mais c'était peut-être notre seule option.
tr	I	He was gone and the stairwell door slammed shut again .
tr	O	C'était un labrador chocolat et il le tendit doucement à Rae.
tr	O	Robert était reconnaissant de leur inquiétude, mais il souhaitait qu'ils le laissent tranquille.
tr	O	Ils n'étaient tout simplement pas habitués à penser par eux-mêmes, ou peut-être étaient-ils habitués à ne penser qu'à eux-mêmes.
tr	O	Ce n'était pas la première fois qu'elle avait mal calculé avec un homme, mais cette fois-ci, cela semblait compter beaucoup plus que d'habitude.
tr	I	She stayed on the line this time , but Cameron waited for her to hang up .
tr	O	Si tu l'effraies, il pourrait avoir du mal à dormir, et s'il ne dort pas, il ne rêvera pas.
tr	I	They did some handshake things and Kyle 's hand met his .
tr	O	Il serra la mâchoire, et la douleur s'est ravivée.
tr	I	The front room was a spacious living room and a kitchenette was off to one side right inside the door .
tr	O	Tu as choisi de le faire quand même, mais tu ne dois pas interférer.
tr	O	La porte était déjà ouverte, et Mike est entré.
tr	O	J'ai entendu Jax se lever, et je me suis tournée pour le regarder.
tr	I	She was searching for the truth with her mind , but Mrs. Dawson might not be asking one question with her lips .
tr	O	Elle ne semblait pas ébranlée, mais elle était une bonne actrice.
tr	O	Il pourrait utiliser un répit, et il était sûr que Lissa ressentait la même chose.
tr	O	La porte moustiquaire était fermée, mais la porte d'entrée est restée ouverte.
tr	I	I almost fell to my knees at the powerful impression and a deep , punching sensation washed over my entire body .
tr	O	Mike s'approcha, mais avant qu'il ne les atteigne, une volée de coups de feu parvint à ses oreilles.
tr	O	J'ai été dans la police, et je traquais Green depuis des années.
tr	O	Il l'avait invitée à sortir, et elle voulait passer la soirée avec lui.
tr	O	Il me mena à travers la pièce jusqu'à la fenêtre, et je regardai dans le parc derrière le manoir.
tr	I	Her mouth dropped open , and a thought struck her .
tr	I	I was disappointed to see her shake her head and I asked Shade , hoping she had some explanation .
tr	I	She knew the beast 's claws had ripped into his skin , and Derek 's hiss fil ed Kylie 's ears .
tr	I	She started to shake her head no and her lashes lifted .
tr	I	The twin bed was still covered with a red chenille bedspread , and the walls were still decorated with faded blue race car wallpaper .
tr	O	Tu m'as tiré dessus dans le cimetière, et je dois croire que c'était toi tout seul, n'est-ce pas ?
tr	O	Dans des circonstances normales, j'aurais été d'accord avec lui, mais en ce moment tout ce qui m'importait était de prendre un bain.
tr	I	He looks like he 's been loving every moment , and he 's been in the wars since we parted .
tr	I	Even then , my storm magic had kept most of them at bay , but the closest had been when I freed the monarchs .
tr	O	L'expression de la blonde ne changea pas, mais Kira ne laissa pas cela l'arrêter.
tr	I	I could tell by her tone that she wasn 't sightseeing , but there was nothing quite as beautiful as Capitola in the spring .
tr	O	Victoria avait adoré son Voice Voodoo, mais elle y avait renoncé.
tr	I	I liked it better that way , but I know how weird that is .
tr	O	Yvette prit l'ascenseur-chariot où les passagers s'asseyaient 10 de front, et quand elle arriva au premier niveau, il l'avait déjà dépassée.
tr	O	Tu le sais, et je le sais.
tr	I	She figured she 'd better get her aim right , but Andra wasn 't exactly sure how to do that .
tr	I	I 'll make sure you take your proper place in history among the all-time greats , and you come wrestle for me .
tr	O	Plusieurs longues minutes plus tard, le dernier invité fut salué, et nous fûmes libres de partir.
tr	O	Il semblait vraiment être fier de moi, et cela me rendait fier de moi-même.
tr	I	They sunk to the bottom and perhaps their anti-gravity mechanism failed .
tr	O	Cela ne ferait que me distraire, et nous avions vraiment besoin de parler.
tr	O	En tant que fugitifs ils se sont trouvés, ou en captivité ils ont été élevés.
tr	I	Lying was lying , but sure , it was to protect them .
tr	O	Les portes-fenêtres éclatèrent vers l'intérieur, et la pièce fut soudainement inondée de Chasseurs d'Ombres dans leur tenue de combat sombre.
tr	I	I didn 't I just followed them , but he waited for me to say something .
tr	O	Alana frissonna contre lui, et ses cils humides s'abaissèrent.
tr	I	Information took time , and that was always the way .
tr	O	La porte sur le côté était ouverte, et elle s'est glissée.
tr	O	La nourriture était incroyablement délicieuse, et j'ai mangé assez pour trois hommes adultes.
tr	I	Gloria had responded , although it had all seemed rather forced and a number of times in the past Corrie had hugged her .
tr	O	Nous rentrerions chez nous, et je le tiendrais pour toujours !
tr	O	C'est juste une nouvelle idée, et les éleveurs n'aiment pas les nouvelles idées.
tr	O	Joanna a appuyé sur un autre bouton, mais l'alarme continuait de retentir.
tr	I	A smile broke out on her face and she seemed surprised I could see her .
tr	I	I had a bunch of people at Juilliard who agreed with me , and nobody was going to stand in my way .
tr	I	Without a mirror , I 'd never see it , and they could have already cast a hex on me .
tr	I	He flagged her down , and a waitress walked by .
tr	I	It was a tall order , but it was all that remained .
tr	I	I didn 't bother trying , and I couldn 't stop them .
tr	O	Vin avait entendu parler du métal, mais elle n'en avait jamais vraiment vu.
tr	O	Je sais que c'était une question sans objet, mais j'avais l'impression de pouvoir respirer à nouveau.
tr	O	Sa tête commença à s'agiter au refrain de la chanson, et il sourit tandis que ses cheveux balayaient le cadre fraîchement peint.
tr	I	Real life had consequences , and this was real life .
tr	O	Chris vit Sarah aussi, et son sourire devint diabolique.
tr	O	Le silence nous entourait, et je savais sans demander qu'il attendait que je le lui rende.
tr	I	She doesn 't care , but it goes straight to his voicemail .
tr	I	I raised them looking at the sea , and when he left , Laurence returned his attention to me , looking straight into my eyes .
tr	O	Je fis un pas en avant, vers Michael, vers Dean, mais l'agent Locke brandit son pistolet vers moi.
tr	O	Nous venions juste de nous fiancer, et déjà elle veut que je choisisse une robe.
tr	O	Il devint rouge incandescent un instant, me surprenant plus que tout, et je reculai en titubant.
tr	O	Elle semblait si diablement confiante, malgré le fait qu'elle tremblait, et il aimait cela chez elle.
tr	O	Elle avait semblé blessée, et son éclat avait vacillé.
tr	I	His reasoning was sound , as far as it went , but I wanted to argue .
tr	O	Elle savait que Fiona n'aimait pas la voir en colère, mais elle ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	I	I groaned in exasperation , and the flush heated up .
tr	O	Il déclara à voix haute que le paysan en fuite appartenait bien au premier noble, mais ses enfants resteraient avec le second.
tr	O	Une ombre tomba sur le lit, et son propre cœur battit assez fort pour lui causer de la douleur.
tr	O	Il jeta un très rapide coup d'œil à Claudia, dont la posture s'adoucit, et elle mordillait distraitement sa lèvre avec un regard de pitié sur son visage.
tr	I	I still needed to use a fair amount of strength to get her to stand , but she was only about seven years older than I was .
tr	O	Certains poussent vite, et d'autres non.
tr	O	Whittier était à l'hôpital d'État depuis dix ans, et il avait brutalement attaqué plusieurs infirmiers pendant cette période.
tr	I	Other times just tells it like it is ; and Momma sometimes implies things I think I understand .
tr	O	Un seul carré de carburant s'affichait, et il clignotait.
tr	I	It was the cleanest room so far , but in Isaac 's bedroom , toys were strewn in every direction .
tr	O	Elle essaya de se dérober, mais il ne la laissa pas faire.
tr	O	Tout ce qui était dans la rivière était en sécurité, et les quelques petits bateaux qui s'échappèrent furent ignorés.
tr	O	Je cours vite à l'intérieur, lui dis que nous partons, et ensuite je suis de retour dans le camion prête à partir.
tr	O	Aria se détendit contre lui, mais il y avait une tension persistante dans son corps.
tr	O	Un coup de feu retentit, et un autre, puis un autre.
tr	O	J'ai pensé tester cette théorie en lui lançant des absurdités, mais il était plus logique de lui jeter une épaule dans le ventre.
tr	I	She knew it was all in good humor , but his tone was sarcastic .
tr	I	He fell back against the wall , sickened by himself , by all of it and Simon 's stomach lurched again .
tr	I	Silk is fighting , and we 're alive .
tr	I	Helen glanced sharply at the woman as she straightened from feeding the fire , and he bellowed .
tr	O	Je te l'ai fait, et je serai content pour le reste de ma vie de l'avoir fait.
tr	I	She walked over to take our order and a waitress was on duty .
tr	O	Eric démarra sa moto, attendit que Jace monte derrière lui, et ils partirent.
tr	O	Tu as eu un accident, et tu as subi une chirurgie d'urgence.
tr	I	That was all it was , but it was good melodrama .
tr	I	The back portion was clear glass , and it was attached to the outside of the spire .
tr	I	I can sequester the jury , or I can declare a mistrial .
tr	O	Mes bras glissèrent autour de son ventre, et je posai mon menton sur le dessus de sa tête.
tr	O	Auron vit ses yeux, et ils semblaient épuisés.
tr	O	Il me le tend, et je l'ouvre lentement, voulant savourer la surprise.
tr	I	I thought I could pull that much off , but there wasn 't much else I could do .
tr	O	Je ne pouvais pas dire, et je ne voulais pas rester pour le savoir.
tr	I	Several times she had secretly taken it out to admire it , and she kept it in a pouch next to her sleeping mat .
tr	O	Il lutta contre les sentiments de désespoir qui commençaient à l'envahir, mais ils étaient accablants.
tr	I	His breath caresses my cheeks and his pupils are huge .
tr	I	Friday nights were always busy , and it was a Friday night .
tr	I	The muscle in his jaw flexed , and Kevin 's nostrils flared .
tr	I	I was landing on a bed of jagged rocks and I felt like a rug had just been pulled out from underneath me .
tr	O	Je lui donnai un coup de pied, mais il attrapa mes orteils.
tr	I	Manhattan made me feel like a country hick , but I had grown up in New York City .
tr	I	I brought my knees up to rest my chin on , nothing going properly and he walked back into his room .
tr	O	Elle ne voyait pas clair, et ses jambes faillirent céder sous elle.
tr	I	She was still quaking inside , but Noelle 's pulse had slowed .
tr	I	They did little to illuminate the room , and only a couple of emergency lights were on .
tr	I	His eyes widened in horror as he saw her draw it across her skin and she was holding the blade against her left wrist .
tr	O	Je lui ai dit que je le ferais, et je me suis frayé un chemin à travers le réseau de bus jusqu'au poste de police.
tr	I	He can 't seem to figure out what he wants to say , but his mouth opens .
tr	O	C'est aujourd'hui que je vais la demander en mariage, et je ne pourrais pas être plus nerveux.
tr	O	Elle m'avait aidé à faire mon deuil de ma famille, et elle m'avait aidé à surmonter mes peurs.
tr	I	He hadn 't come to drag her outside , and she hadn 't gone for their run this morning .
tr	O	Il avait l'air blême, et il marchait comme s'il avait des courbatures.
tr	I	He had a little pride , but Campbell wasn 't exactly Mr. Responsible himself .
tr	O	J'ai parcouru toute la série, et je n'ai toujours aucune idée.
tr	I	It didn 't make sense , but the fact that Seth had gotten Hermes to swoop in ticked me off .
tr	I	He did it , but it took hours .
tr	I	If her life made her unhappy , she 'd change it and she was a big girl .
tr	I	It 's been ten days , but I get it .
tr	I	He 'd hurt her , but too late , he 'd pulled back .
tr	I	I wanted it to be Marshall and I needed to get a release .
tr	O	Shane a frappé la porte coupe-feu en premier, déclenchant une autre alarme, et ils dévalèrent un autre escalier en béton.
tr	I	He could never reach them , yet the depths of her nature roiled with currents he longed to explore .
tr	I	She doesn 't have enough grit in her to say boo to a goose but she 's a nice enough woman .
tr	I	It wasn 't , but it should have been a good dream .
tr	O	Traitez-moi d'ingrat, mais je n'allais pas les inviter à entrer.
tr	O	Vous n'avez pas aidé les Kindred par loyauté, et vous ne l'avez pas fait par conviction en notre cause.
tr	O	Je jetai un coup d'œil à Mae, mais elle resta absolument immobile, une statue.
tr	I	Something struck him as off about this , but he didn 't want to look like an idiot in front of Ethan .
tr	I	She ignored it , but the thought sent a little shiver of awareness down her spine .
tr	O	Je ne voulais pas gâcher son plaisir, et je me suis dit que ce serait peut-être agréable de parler à Molly de toute façon.
tr	I	It probably isn 't helping that I can 't stop smiling , either and I fail miserably at sounding serious .
tr	O	Darragh la regarda avec défi, mais sous le regard inébranlable d'Eleanor, il faiblit.
tr	O	Ce n'était que le lycée, et ce serait bientôt fini.
tr	O	C'était des ordures, mais cela avait été cuisiné par un expert.
tr	O	Elle sentit la brûlure de la balle alors qu'elle entrait dans son flanc, et elle s'écroula sur le sol.
tr	I	I agreed when the hairdresser suggested layers , but I didn 't get much length cut off .
tr	I	The excuses being made for his absence rang false , and the boy wasn 't even here .
tr	O	Holder est à plusieurs mètres devant moi, et quand il ouvre les portes, elles se referment derrière lui.
tr	I	I laid down , my front to hers and she gave in to me .
tr	O	Une pointe de jalousie latente se serra fort, mais elle parvint à sourire malgré tout.
tr	O	Jusqu'au jour où quelque chose s'était passé... Ce dernier jour horrible... La lueur s'éteignit, et Jenny fut contente.
tr	O	Ils hurlaient, et ils frappèrent dans un choc de corps.
tr	I	She knew she was of no use to him now , but Noelle hated to leave him alone .
tr	I	I have to drop in here as well ... but in fact , my occupation is a little different .
tr	I	He probably has no more than twenty minutes of reading and I have twenty years of experience !
tr	I	He immediately realizes that touching me was a mistake , and I jerk back .
tr	O	Ses joues s'échauffèrent, et elle détourna le regard.
tr	O	J'ai un pari en cours avec Cactus, et j'aimerais voir qui gagne.
tr	O	J'ai essayé de bouger ma main, mais je n'y arrivais pas.
tr	O	Il aime les chevaux autant que les avions, et il parle de se mettre au polo depuis.
tr	O	CHAPITRE 37 JUDY La journée avançait vers le soir, et un froid entra dans l'air.
tr	O	Cette dernière frasque avait dépassé la limite de ce qu'elle pouvait supporter, et elle n'avait pas l'intention de supporter davantage les conneries d'Andrew.
tr	I	She did not want to be with a man who thought he owed her , but yes , she wanted something different .
tr	O	Elle gigota dans ses bras, et cette fois il la laissa retomber sur ses pieds.
tr	O	Ma mère plaça Milo dans mes bras, et il se blottit contre moi, un ajustement parfait.
tr	I	Pushing her h * ps backward to open herself to him and tess shivered above him , widening her knees .
tr	I	The whole palace examined for more tunnels that could house potential ambushes and the hole in my room needed to be resealed .
tr	O	Il ne faisait pas confiance à Eric non plus au sujet des maisons, mais quand Graham serait le chef, cela n'aurait pas d'importance.
tr	O	Bien sûr, elle se disait toujours handicapée, mais c'était différent.
tr	O	Le désespoir s'empare de son cœur, mais même ainsi, il ressent un besoin plus important de se battre pour elle.
tr	I	I started picking at the sleeve of my T-shirt , and he was quiet for a moment .
tr	O	S'il appelait le 911, ils la prendraient en charge, mais ils traqueraient aussi son père.
tr	I	He couldn 't undo all the damage in one night , but it made him angry .
tr	O	J'étais dans une profonde dépression, et le suicide était le seul moyen que je pouvais imaginer pour y échapper.
tr	I	Her palms moistened and her mouth dried .
tr	I	The goal here was to impress , but I didn 't look half bad .
tr	O	Je me suis retournée pour voir si mes amis voulaient quelque chose, mais ils étaient partis.
tr	I	Once there , Ryan asked to see his uncle , and they made their way to a bank of private elevators that led to the office level .
tr	O	Tu es pathétique, et tu ne seras jamais différent.
tr	I	Julie was too dazed to take notice , but normally his words would have hurt her .
tr	I	It often made things worse but I tried to ignore them .
tr	I	I 'd also told my mom what was going on , but yeah , I 'd wanted to know her secret .
tr	O	Il produisait un éclat comme la pluie sur une route fraîchement huilée, et j'imaginais que c'était glissant tandis que je m'y propulsais.
tr	I	I realized I probably didn 't control my heartbeat , and even the gagging at the back of my throat was fading .
tr	O	Mia ne reviendrait pas, et il devait l'accepter.
tr	I	She shoved her fist in her mouth to cover it and she let out a sob .
tr	O	Alors des mains fortes la saisirent, lui serrant les côtes avec une force qui la meurtrissait, et elle fut propulsée vers le haut dans une puissante impulsion.
tr	I	There was a little coffeepot in the room , and I always carry powdered hot chocolate with me .
tr	I	Still , he was pleased , but Hunter wasn 't surprised she 'd already heard .
tr	I	I was tired of driving , too and Jacob was not happy about it .
tr	I	He had no idea what it was , but something had happened .
tr	I	I turned to find Jackson rushing toward me , and the door burst open .
tr	O	Prendre des choses qui existaient déjà et les transformer en autre chose.
tr	I	People with money are not starving , but supplies are low .
tr	I	A hoodie pulled over her head and she has her pajama bottoms on .
tr	I	My lips felt the heat of his , and our noses sat next to each other .
tr	I	He knew the coin could be worth thousands , maybe even a lot more , but Eddie wasn 't a coin expert .
tr	O	Snake s'interposa entre nous, et je réprimai un roulement d'yeux.
tr	I	None of us were wet and we were all underwater .
tr	I	She wasn 't going to argue with me , and I was staying in her room tonight .
tr	O	Le seul problème est que je me suis battu avec un homme étrange plus tôt, et il semble avoir endommagé mon cristal.
tr	O	Il n'y avait aucun moyen de le cacher, et ils l'ont accepté tel quel.
tr	O	C'était difficile à dire avec le noir qu'elle portait, mais le tissu semblait coller à son corps à cause de son humidité.
tr	O	John commença à m'aider, mais j'étais debout.
tr	I	It hurt , but Aiden smiled .
tr	O	La température avait continué de monter, et David regrettait de ne pas avoir porté de casquette.
tr	I	I still love him more each day , and it was ten years ago since his death .
tr	O	Sa mère a dit qu'il avait attrapé un virus gastrique et il vomissait.
tr	I	I didn 't want to make a big deal of it and it wasn 't a big deal .
tr	I	There was absolutely no way she was going to get pregnant , and she wasn 't going to be tied to a man she despised .
tr	I	She tightened her inner muscles around him , wanting to imprint herself on him too , and just as she knew she 'd never forget this moment .
tr	O	Il devait faire ça correctement, mais il ne voulait pas attendre beaucoup plus longtemps.
tr	I	There was no signal , but I scanned the screen .
tr	I	My body went solid right along with them and my lungs seized .
tr	O	Chicky avait des noms pour toutes les poules, et personne ne pouvait lui dire quand l'une d'elles avait été prise pour le déjeuner du dimanche.
tr	I	I blinked back tears and my throat felt thick .
tr	O	Electra se pencha soigneusement vers ses lèvres, mais une pluie soudaine tomba si fort qu'elle poussa un cri.
tr	O	Il savait que Jason avait peu de chances d'échapper à la capture et les soldats perdraient probablement peu de temps à le tuer.
tr	O	Les minutes s'écoulaient et Paul resta silencieux, n'osant pas bouger de peur de ruiner sa concentration.
tr	O	Ils firent un bond en avant, et je reculai.
tr	O	Quatre expressions devinrent de pierre et je réalisai que j'avais trouvé une faille.
tr	O	Il cligna des yeux, mais tout était encore flou.
tr	O	Il aurait souhaité qu'elle en dise plus, mais elle n'avait rien d'autre à dire.
tr	I	I felt my eyes fill up with tears , and that one made me lose it .
tr	I	They 've been shown around the compound and they rested the first day .
tr	O	Normalement, l'irritation autour de moi serait insupportable, mais rattraper le sommeil perdu semblait aider.
tr	I	They got on and the train came .
tr	O	La maison de Wolfe n'avait pas de fenêtres, et il n'y avait pas de voitures en vue alors que nous nous approchions de la porte.
tr	O	Il visita le service au cinquième étage mais un autre patient mourant occupait maintenant le lit de Sheila.
tr	O	Elle ne fit aucun commentaire, et je me demandai si j'avais fait une erreur.
tr	O	Le geôlier referma la porte derrière lui et Tom entendit la clé tourner dans la serrure.
tr	O	La mâchoire d'Earl se serra, et ses lèvres se comprimèrent contre les mots qu'il voulait dire.
tr	I	It is the same color but he 's got longer hair .
tr	I	Jordan wanted that , too and Alix hoped to get pregnant soon .
tr	I	Seeing his work revealed another side to him , but I 'd known he was an art major .
tr	O	Adam me touche les cheveux, et je réalise qu'ils me descendent presque jusqu'au bas du dos.
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil dans chaque pièce devant laquelle je passais en douce, mais tous les bureaux étaient sombres.
tr	O	Des larmes lui brûlaient le fond des yeux, et elle reposa son front contre sa poitrine.
tr	I	I ended up standing around by myself , and he ran into a few more friends .
tr	I	She did and I suggested .
tr	O	Tu as la pleine confiance du Shifter dominant, et tout le monde va vouloir se rapprocher de toi.
tr	O	Le fromage n'avait pas encore pris, mais le moment était venu pour une conférence.
tr	O	Je sais que ce sera lent, mais nous ne pouvons pas rester assis ici.
tr	O	J'ai essayé de baisser la tête, mais il ne me laissait pas faire.
tr	I	In their place a glass coffin rested on a raised platform , and the thrones were gone .
tr	O	Les instincts de Jane étaient plus productifs, et elle a saisi un tabouret pour briser la fenêtre.
tr	O	C'était une décision égoïste, mais je m'en fichais.
tr	I	It wasn 't as if he had a choice , but to teach it , he 'd have to leave his protected position .
tr	I	He did not comment upon it , but Winston detected a tone of bitterness in the master 's voice that he 'd never heard before .
tr	O	Un homme était mort, et quelqu'un que nous connaissions peut-être l'avait tué.
tr	O	Le journal local avait publié de nombreux articles à son sujet, et l'église elle-même.
tr	O	Les trois jeunes gens se regardèrent les uns les autres, et Tavi pouvait sentir la nervosité tremblante dans son propre ventre reflétée dans les yeux de ses amis.
tr	O	La possibilité l'intriguait, et elle dut lutter contre l'envie de s'informer.
tr	I	I held in a sigh and Lucky smiled back at him .
tr	O	Fade entrelaça nos doigts, et je me suis souvenu quand ce geste nécessitait une pause mentale.
tr	O	Il prononça les mots lentement, lui donnant amplement l'occasion d'intervenir et de dire non, juste de rester un peu plus longtemps.
tr	O	Elle savait que Terry ne voulait pas qu'elle dorme sans alcool, mais si la nourriture ne restait pas, la vodka non plus.
tr	O	Ses yeux s'illuminèrent, et il sourit comme un enfant au goût.
tr	O	Ils sont venus ici à moi, n'ayant aucun autre endroit où aller, et Lady Alexandra les a laissés rester.
tr	O	Finn trébucha dans la pièce, et elle le rattrapa avant qu'il ne tombe.
tr	O	Ils lui rendirent son geste, et avec un sourire forcé, il les quitta d'un pas régulier.
tr	I	She could feel his tension , but she could no longer see his face .
tr	I	I love you guys , and I love my sister .
tr	I	I wondered what was eating him , and the plainclothes cop didn 't respond .
tr	O	Ses yeux rencontrèrent les miens à travers le vitrail, et son sourire était triste.
tr	O	Elle se figea, et Simon cria.
tr	I	The other was east of northeast and one was north of northeast .
tr	O	J'ai juste besoin de serviettes, et je ne peux pas les atteindre.
tr	O	Eh bien, ça m'a serré l'estomac, mais je n'en mourrais pas.
tr	O	Son parfum frais et séduisant émanait de son corps, et il l'inspira comme un homme privé d'oxygène, avide de sa fragrance.
tr	O	C'est un petit talent, mais nous utilisons ce que nous avons.
tr	O	Bientôt chaque tapis était plein, mais la pièce resta silencieuse, comme à l'intérieur d'une cathédrale.
tr	O	Oui, il semblait avoir perdu du poids, mais c'était une bonne chose, n'est-ce pas ?
tr	O	Tu descends là sans plan, chérie, et tu marches dans un piège mortel.
tr	O	Sa respiration devint moins laborieuse, et les muscles de son visage se détendirent.
tr	O	Ses yeux clignotent une fois, et puis il se détourne.
tr	O	Nous avons assemblé une chaîne de montage, et des plateaux remplis de dessert sont sortis rapidement.
tr	O	Brenda était aussi intéressée par l'artisanat, mais elle n'avait pas ton talent naturel.
tr	I	She kept moving with the rest of them , but Anna 's heart felt like it was going to burst out her chest .
tr	O	Il en doutait, mais il écoutait.
tr	I	Everything had been fine and we had been right there together .
tr	O	Il choisit ses mots avec soin, et j'étais touché.
tr	O	L'air frais aurait dû calmer ses nerfs, mais pour une raison quelconque ce matin elle était nerveuse.
tr	I	He would be bound to it throughout eternity and he 'd made the deal .
tr	O	Elle n'était pas sûre de l'endroit où elle se trouvait, mais c'était mieux que d'être à l'école.
tr	O	Voici Rowan, et voici Stephanie.
tr	O	Garder cette porte ouverte, et ne pas la fermer fermement.
tr	O	Dans une certaine mesure ils ressemblaient à des gens, mais ils ne pensaient décidément pas comme des gens.
tr	I	I jerked my head up when the door suddenly flew open , and Impatience shuffled my feet .
tr	I	He fell to his knees and the priest 's eyes flickered .
tr	I	They don 't even have a computer , and the Reed family is poor .
tr	I	I didn 't know for sure , but I thought it might be Daryl .
tr	I	He punched me again , and I kicked at him .
tr	O	On entendit un pas dehors, et la voix de Harry interrompit ses pensées.
tr	O	Une heure passa, et nous attendions toujours.
tr	I	To make sure I didn 't , but I 'd kept this a secret not to hurt him .
tr	O	Il marchait dans une rue sombre, à la recherche d'une proie, et puis il la verrait, une femme aux longs cheveux blonds.
tr	I	The film was 16mm , but the fourth room was similar .
tr	I	He had , up until last week , and Jimmy had promised to stay in touch .
tr	I	It wasn 't blocked so she answered it , but it was a number she didn 't recognize .
tr	O	Tout en lui la rendait soudainement nerveuse, et elle ne savait pas comment gérer cela.
tr	I	The senses were almost numbing and all her bones were aching badly .
tr	I	It gave me something to think about , but it was really just a hole in the ground .
tr	I	She was thinking hard about what to do but Emma looked terrified .
tr	I	They had locked him up in a cage and he was a man of action .
tr	O	Il pourrait littéralement être une personne différente s'il le voulait, et personne ne le saurait.
tr	I	Anywhere else as the men discussed some business deal they were currently working on , or she tried looking at the menu , out the window .
tr	O	Chaque Réalité a souffert, et la récupération prendra des années.
tr	I	I know they ended up leaving each other bruised , but I 've never quite gotten the whole story of what happened with these two .
tr	O	Leur travail était impressionnant, et elle aurait souhaité qu'ils l'aient terminé dans sa propre maison avant que Peter ne quitte le nid.
tr	I	I know that I fall asleep before he does , but I 'm not sure how long he stays awake .
tr	I	He couldn 't quite put his finger on what it was , but there was something about her demeanor he didn 't trust .
tr	I	She would have demolished him or Nate had to soar away .
tr	O	Il y eut un silence tendu, et elle sentait le regard de Caine consumer son profil rigide.
tr	I	I just couldn 't put the girl through any more grief , and I could not think of a natural , painless way to ask again .
tr	I	She had been asked to serve on the city council and her business was booming .
tr	I	Karou 's body did not so much as twitch in response to the idea of leaving , and a moment passed in silence .
tr	O	C'était dimanche demain, et il semblait que tout le monde partait retrouver sa bien-aimée.
tr	I	Her eyes were anxious , but her voice teased him .
tr	I	She felt as protected as a tortoise and she lifted the collar around her neck .
tr	I	He was planning to sneak me out of the house somehow , and he was lying to me about my granddad giving me permission .
tr	I	Kelly sat down and Daniel left .
tr	O	Il savait que les provisions dans la caisse étaient importantes, mais sa première préoccupation était d'empêcher The Drifter de couler au fond de l'océan Atlantique.
tr	I	The lights of the city felt far away and it was darker out here .
tr	O	Clignant des yeux, elle essaya de se concentrer, mais sa vision semblait altérée.
tr	I	She gaped in astonishment , and her gaze fell to his chest .
tr	O	Elle se battrait à mort pour cet enfant, et elle utiliserait son dernier souffle pour la réconforter.
tr	O	Il y avait beaucoup de sang, et une large plaie par arme blanche sous le côté droit des côtes de Magnus.
tr	O	Rema ne s'en souciait pas, et elle en profita pour l'étudier.
tr	I	It had the opposite effect , at least on her , but she 'd meant her touch to calm him .
tr	I	Even now I remembered the thrill of hearing his accent curl around my name that first time , and he had said it warmly .
tr	O	Helen s'assit droit sur le bord de son lit jumeau, et après que Caroline eut fermé la porte de la chambre, elle s'assit à côté d'Helen.
tr	I	He wanted to get anchored before it was completely dark and they had sailed most of the day to get here .
tr	I	We can take them out in one blow , but there are too many .
tr	I	She didn 't need him to be gentle and she didn 't want him to stop .
tr	I	She never kept it a secret that I was his father , but I still didn 't understand why Krista did what she did .
tr	O	Les larmes me montèrent aux yeux, et je savais que j'allais pleurer.
tr	O	Ils étaient trempés, leurs cheveux normalement immaculés ébouriffés par la pluie, mais ils souriaient comme s'ils venaient de gagner à la loterie.
tr	I	I love you , Sawyer ... and I don 't want to hold back being with someone I love .
tr	I	I push my way in and she opens the door wider .
tr	I	Obviously faking it as she walked toward the corner and she was overly cheerful .
tr	O	J'ai trébuché sur le paillasson en bois près de la porte, et elle m'a rattrapé avant que je ne tombe la tête la première.
tr	I	Biology 212 was kicking my ass , but last semester 's Biology class had been a breeze .
tr	O	Mère savait que ça devait concerner des garçons, mais elle n'allait rien dire.
tr	I	I reluctantly returned it and Dad held his hand out for a high five .
tr	O	La brute se retira la lame, et la blessure laissée derrière continuait à saigner à flots.
tr	I	I needed some downtime , and that takes a toll , too .
tr	O	Elle penche la tête sur le côté, et le plus petit des gémissements s'échappe de sa gorge.
tr	O	J'ai hoché la tête, en balayant la vitrine du regard, mais Catalina n'était rien sinon efficace.
tr	O	Brandon rit, et je gémis.
tr	I	They 'd fight for it and this was their home .
tr	I	She had already told someone to call 911 , but it would have been fine .
tr	O	Les yeux de Desmond s'écarquillèrent, et il regarda Kaylee, qui se contenta de sourire en coin à l'autre femme.
tr	O	La chose cessa de grésiller pendant que nous marchions à l'ombre, mais elle gardait toujours la couverture.
tr	I	He couldn 't leave the helm , but he 'd wanted to pursue her when she fled .
tr	O	Il était censé me ramener Sam, mais il a trouvé une faille dans mes ordres.
tr	I	Then I woke up with my whole back fused into one long , enormous muscle cramp , and I was out for maybe six hours .
tr	I	I didn 't like any of them , and there were a thousand words in that one wink .
tr	I	He came down on her once more and his hand stung .
tr	I	I wasn 't buying it without a reason and he wasn 't saying .
tr	I	I waited again , and that was right .
tr	O	Il semblait si sérieux, mais je savais qu'il y avait plus dessous.
tr	O	À l'université, la plupart de mes amis masculins les regardaient, mais je ne l'avais jamais fait.
tr	O	Sa posture trahissait sa déception de son absence, mais il se redressa quand nous lui avons dit qu'elle l'avait manqué pour le volleyball.
tr	I	I was fidgeting in my seat as we pulled up to the hotel and we 'd planned to meet at a Heston property in Rome .
tr	I	I accepted as I could not remember when I last had my fill , and he offered me some .
tr	O	Je mis ma main dans la sienne, et nous sommes descendus à la cuisine.
tr	O	C'est difficile de dire par SMS, mais je jure qu'elle vient de me rabrouer.
tr	O	Il a pointé du doigt, mais je n'étais pas assez fou pour m'approcher de lui pour regarder.
tr	I	He hadn 't needed to but he 'd left a note .
tr	I	I knew instinctively that she felt exactly the same , and I knew I 'd never let Gem go again .
tr	I	Moments after the doctor arrived , the baby 's heart suddenly slowed , but there was a mad scramble as the room began to be readied .
tr	I	You can 't tell for the sadness , but he 's very handsome .
tr	O	Je remuerai votre cœur, et vous les connaîtrez.
tr	I	I didn 't know what to say , but I nearly went to the door .
tr	I	I walked back to where Clare stood in the kitchen , and we said our goodbyes .
tr	I	Now she was holding on to him for dear life , but Sabine didn 't even remember reaching for his hand .
tr	O	Il est revenu à la péniche avec nous, et cette nuit-là nous a raconté son calvaire.
tr	O	On dirait qu'ils ont été assommés ou quelque chose comme ça, puis ils ont été attaqués.
tr	I	He sensed her instant dismay and she pulled back with a grimace .
tr	I	Coach deferred to the second half , but we won the coin toss .
tr	O	Nous avions tous les deux du travail à faire, et s'impliquer sexuellement maintenant était insensé.
tr	I	All of the police are gone and we 've taken pictures of everything .
tr	O	Une amie lui avait trouvé un poste chez les très convoités Rangers de Yosemite, et c'était l'occasion parfaite de prendre un nouveau départ.
tr	O	Nous enfreignons nos contrats, et nous ne serions plus jamais embauchés dans cette ville.
tr	O	Il s'était maintenu en équilibre en avant, agrippé fermement au guidon, mais la bicyclette s'était dissoute sous lui.
tr	O	Vous deux pouvez rester ici, et je partirai tout de suite.
tr	I	Now she was standing in front her mirror , and she 'd been puttering around while getting dressed .
tr	O	J'ai été patient, mais ça empire.
tr	O	Ses yeux étaient sombres, et ses cheveux étaient longs, jusqu'à ses épaules, juste un peu gris, sous son châle de prière.
tr	O	Mon stage pratique était terminé, et mon évaluation est venue avec une référence élogieuse.
tr	O	La porte s'est finalement ouverte, et deux des tablettes sont passées.
tr	O	Incapable de se contrôler, elle a léché la pointe en cachette, et ils ont tous deux figé sous le choc de la connexion.
tr	I	I 'm not quite sure why and I don 't say it back .
tr	I	There wasn 't a lake anywhere near his hometown , and he 'd grown up in Saskatchewan .
tr	I	She evidently entered the coffeehouse in the predawn hours and Sara 's car was in the back parking lot .
tr	O	Tout ce que je veux, c'est un pan de ma vie sans drame, et je ne peux même pas l'avoir.
tr	O	John a dit autre chose, et elle a répondu quelque chose.
tr	I	I was hurt and my family had been slaughtered .
tr	I	The small window inside was open , and her dress was missing .
tr	I	Then , reasons usually were , but their reasons might be different .
tr	I	Large steel gears began rolling the blast doors out of the way , splitting down the middle , and Electric motors sounded .
tr	I	It unnerved her and the expression looked strange on such a big man .
tr	O	Je suis soulagé que Will n'ait pas trouvé les femmes attirantes, et je suis fier de la façon dont il a géré l'expression de l'opinion d'Oliver.
tr	I	He wasn 't the brightest banana in the bunch , if you know what I mean , but he was a nice guy .
tr	I	I really don 't feel like shedding anymore and I 've cried enough over the last few years .
tr	O	Colin a fait un mouvement pour continuer sa tirade, mais Adam a levé la main pour le faire taire.
tr	I	I could tell that he was not pleased and Jonathan 's irritated voice caught me off guard .
tr	O	Cela signifie qu'il peut sentir ses Éléments, mais chaque fois qu'il essaie de les utiliser, le schéma qu'il crée se retourne contre son propre corps.
tr	O	Les murs incurvés semblaient s'étirer à l'infini, mais j'ai commencé à marcher, suivant un ruisseau miniature entre les voies qui était encombré de déchets.
tr	O	Il voulait prendre de ses nouvelles, mais avec des ennemis autour il ne pouvait pas.
tr	O	Manuel a commencé à descendre la rivière, mais il n'arrêtait pas de regarder en arrière.
tr	O	Je ne sais pas pourquoi, mais j'avais pensé que nous serions libérés immédiatement après avoir atteint le sol américain.
tr	O	Paul m'a suivi des yeux, et il s'est approché de la porte.
tr	O	Iona n'avait pas l'intention de dormir, mais elle sursauta, se réveillant dans un silence soudain, sachant que quelqu'un était entré dans la pièce.
tr	O	Nous montrons un front uni, et ils reculeront.
tr	I	His added agitation wasn 't helping his perspiration levels and Mat was sweating .
tr	O	Il y avait eu trois grands hommes, mais Lord Ashton les a expédiés sans verser une goutte de sueur.
tr	I	His impatience made the drive seem interminable , but they 'd only left the office fifteen minutes ago .
tr	O	Il parut surpris par les mots de sa fille, mais il recula, prenant position sur le bord même du siège.
tr	I	Her body gave a slight excited jump and Sabine 's eyes danced .
tr	O	La voix de Sidney résonna depuis la porte d'entrée, et il me fit un grand sourire tandis que je me tournais vers lui.
tr	I	He focused on his beer , but Steven smiled .
tr	O	Je n'avais pas peur, mais je n'aimais pas être si près.
tr	O	Le point vert nous montre où nous sommes, et le point rouge montre la pièce où je suis censé me présenter.
tr	O	Les allées et venues reprirent, mais maintenant ses mouvements étaient ceux d'un animal prédateur.
tr	O	Son short ne cachait pas son excitation, et il pressa sa dureté contre l'endroit exact où je souhaitais déjà qu'il soit.
tr	I	He could not deny the profound fatigue he felt ; but he was older , stronger even , certainly wiser .
tr	I	Then , Dawn rarely smiled , but she didn 't smile .
tr	I	He told her , and she asked him .
tr	I	No one says anything , but some of the others look at me , as if scolding me for intruding .
tr	O	Son corps de dragon noir scintilla, et puis il disparut.
tr	O	La police ne le savait pas, mais lui le savait.
tr	I	She 'd been taught reserve at far too young an age , but oh , she was an affectionate , adorable little girl .
tr	O	Tu lui as fait peur, mais tu ne me fais pas peur.
tr	O	Il me mit en garde d'un regard qui disait que c'était bon de le corriger, mais il me donnait une porte de sortie.
tr	I	Jo quickly reached for her , but Anna gasped .
tr	I	He calls room his study , but he can barely talk to me .
tr	I	He wasn 't moving , but they had him on the couch now .
tr	O	Lorsqu'elle arriva, la porte était entrouverte, et elle put le voir assis là, tranquillement dans la pièce sombre.
tr	O	Le théâtre était au centre-ville de Brooklyn, et bientôt ils arrivèrent à un croisement de routes.
tr	O	« Il a dû ressortir, » suggérai-je, et il essaya la porte.
tr	O	Il capta les larmes qui montaient à ses yeux, et il se sentit horrible qu'elle n'aimait pas ça.
tr	O	Puis elle commença à parler, mais Arno parlait déjà fort.
tr	O	Je ne voulais pas la déranger, mais ça n'allait pas.
tr	I	He gave the meat a vicious stir , dark eyes on Cassidy , and Diego 's voice was hard .
tr	I	I caught her before she could fall , and she stumbled .
tr	I	She cried out his name , and he plunged deeply inside her .
tr	I	Really I like testing my students all the time , but I guess you could say that .
tr	I	The ship rocked slightly , and there was another small splash .
tr	I	I was totally lulled by the gentleness of his touch , and I was hung over from the heat radiating from his body .
tr	I	I was sure I saw Emma wink , but Jack kept a straight face .
tr	O	Rand la fusilla du regard, mais elle se contenta de sourire avec bonhomie.
tr	O	Beth continua son examen quand l'alarme retentit et que les lumières rouges recommencèrent à clignoter.
tr	O	Elle était peut-être une prostituée, mais elle ne voulait pas cela.
tr	I	I face front again , and my heart thumps hard .
tr	I	I slid down the wall next to him and he plopped onto the ground .
tr	I	A missile flew out of the barrel and there was a rush of burning air .
tr	I	Deep under their skin , they were always Lycan , but they had integrated into human society , looking civilized .
tr	O	Je suis un problème pour tout le monde, et il vaut mieux que je sois seule.
tr	O	Je rejoignis cette foule avec enthousiasme, mais d'abord une chose tout à fait inattendue arriva.
tr	I	She didn 't have time to contemplate the issue but it was just a reaction .
tr	I	I didn 't see it and maybe I got so panicked that it was right in front of me .
tr	I	It didn 't so much as blink , let alone open , but she swiped the dead merc 's keycard through the lock .
tr	O	Beaucoup de notre armée avaient perdu des amis sur ce champ de bataille, et ils firent payer les captifs pour cela.
tr	O	Elle n'avait peut-être pas besoin de beaucoup de protection, mais il y avait des apparences à maintenir, après tout.
tr	O	Peut-être Tiger pouvait-il atteindre le green en crochetant un coup autour du coin du dogleg, mais il n'était pas Tiger Woods.
tr	O	J'ai fumé toute ma vie, et ça, c'est de ma faute.
tr	I	We didn 't know exactly where Jasmine was being held , but we 'd received some information on the castle 's layout .
tr	I	A second later I follow and Abby leaves .
tr	I	All he 'd ended up doing was torturing himself , but he 'd meant to tease her a little bit .
tr	O	John pointe le pistolet vers la porte ouverte, et Shelton entre dans une pièce humide et sombre.
tr	O	Elle tressaillit alors qu'il s'attaquait à l'un des éclats les plus profonds, et il lui saisit les fesses.
tr	O	Je pris cette note, et le montant sur lequel nous nous étions mis d'accord y figurait, juste là avec sa signature.
tr	O	Je ne peux rien prouver, mais j'ai besoin de ma confiance tôt.
tr	O	Ils allaient bientôt se séparer, mais elle était toujours curieuse.
tr	I	Scorch lost it , and her lip wobbled .
tr	I	Insulting Tiny just wasn 't on in her books , but it was bad enough she kept reading her thoughts .
tr	O	Elle était chaude, moite, et il savait qu'il n'allait pas tenir longtemps.
tr	I	Me , acute anxiety firing in each jerky movement and her attention flitted between the house .
tr	O	La bouche de Quinn s'étira en un sourire presque inexistant, et l'ombre de ses yeux sembla s'assombrir.
tr	O	J'étais son alpha, et elle était ma compagne.
tr	I	It never hurts to pay attention , but this baby is set to fly herself to our destination .
tr	O	Pour que je souffre... et que Drake souffre.
tr	I	Stories were played of all the boxing greats , and interviews , taped matches .
tr	O	Ils sont partis et c'est tout.
tr	I	My body is restless , but I 'm not sure what time it is .
tr	I	Her body rippled with pleasure instead of fear , and he blew softy .
tr	O	Ted voulait se reposer, mais il savait qu'il ne serait pas satisfait tant qu'il n'aurait pas les chiens où il voulait.
tr	O	Même si elle respirait, ses yeux étaient fermés et elle ne bougeait pas.
tr	I	I hurried over to him and Aiden waved to me from the bow of a speed boat .
tr	O	Je me suis réprimandé d'avoir fait quelque chose qui, je le savais, me mènerait à la déception et, sans aucun doute, Marshall s'en ficherait vraiment.
tr	I	Clung tightly to his skull and the skin on his face shriveled .
tr	I	I nearly lost my breath and bess placed her hands on my shoulder .
tr	O	Ils m'avaient rendu visite régulièrement pendant ma convalescence mais nous n'avons jamais eu de discussions sérieuses.
tr	I	Then he hadn 't really expected her to , but Marian hadn 't been taking the news well .
tr	I	The young girl was aware and there was a slight stirring .
tr	I	It would move on , and maybe if she played along , she 'd figure out what it needed .
tr	I	The rest of his body was bare , but someone had draped a sheet over his waist .
tr	I	The eyes disappeared , and he blinked a few times , shaking his head .
tr	O	Ça fait un moment que je ne l'ai pas parcouru et peut-être pourrais-je découvrir quelque chose de nouveau.
tr	I	Twenty minutes later , he was speeding down the A9 toward home and Traffic was light this early in the morning .
tr	I	It wasn 't bleeding anymore , but the area where Harrison had struck was a little tender .
tr	O	Tout semblait délicieux, mais elle savait qu'elle voulait essayer une de ces pizzas.
tr	O	J'ai jeté un oreiller à sa tête et elle s'est baissée, en riant.
tr	O	Je lui ai dit que je crierais à l'aide et il a demandé qui lui tiendrait tête ?
tr	O	Dawn bondit sur lui, mais il sentit où elle se trouvait.
tr	O	Dimitri était en difficulté et elle alla vers lui.
tr	O	Je te dirais son nom, mais elle ne l'a jamais mentionné.
tr	I	I called the library and I took her into the room Cecil .
tr	I	They were too well tied , but I dashed behind the Governor 's table desperately trying to free my wrists .
tr	I	Her eyes moistened again against her will , and Morgan looked at her daughter , so shocked by her own mother 's sudden appearance .
tr	O	Ça avait été le début de l'éternité, et rien de notre nouvelle vie ensemble n'allait être facile.
tr	O	Cette fois, mes seins étaient écrasés contre sa poitrine, et je pouvais sentir sa virilité grandissante pressée contre mon ventre.
tr	O	Elle détestait cette route à travers les cavernes parce qu'elle était si étroite, mais c'était celle qui avait le plus de sens pour l'instant.
tr	O	Ses yeux ont le pouvoir de m'ensorceler, de me tenir captive dans son regard, et ils le sont.
tr	O	Il a ouvert les portes, et nous avons tous les deux glissé à l'intérieur.
tr	I	He hadn 't realized until that moment he 'd even tensed them , and his shoulders relaxed .
tr	O	Un instant Matthew pensa que Bax allait tenter le coup, mais alors le cow-boy le regarda, semblant évaluer le risque.
tr	I	For the second time since it had entered the barn , he saw it as weak , but Jason didn 't know .
tr	O	Ils s'assirent sur un banc, et Ted attrapa sa main.
tr	I	The cactus trees of the desert dotted the landscape and the lights of the city drifted behind .
tr	I	I can only hope that the speaker does not overindulge ; and I can only hope the reader recognizes : - Yes .
tr	I	Jessa beat me to it , but I opened my mouth to say something .
tr	O	Ses mots la transpercèrent de part en part, et elle sentit la première larme couler sur sa joue.
tr	O	Ses yeux se serrèrent fort, et sa tête se rejeta en arrière vers le plafond.
tr	I	Perhaps she was smart enough to take the director 's place , and if this worked out , the girl would have earned a bonus .
tr	I	His smile was kind and his voice was soft .
tr	I	With everything that had been happening , this was an important date , but I could always tell her I 'd be running a little late .
tr	I	I couldn 't tell him about the machine , not yet , but I wanted to ask Ralph for details .
tr	I	I release the reins , and her ear tips back at me .
tr	O	Je me tournai en direction de ma chambre, mais Claudia n'avait pas fini.
tr	I	He had already taken her too far and she was painfully different from the others .
tr	O	La cuisine était remplie de boîtes de figurines, et Casino esquissait des motifs de t-shirts.
tr	O	Je te trouverai une arme, mais tu dois la garder cachée.
tr	I	He nodded , and Michael 's eyes darkened .
tr	I	The passenger window lowered with an automated hum , and a red Toyota 4Runner braked at the curb .
tr	I	She didn 't answer , but Della 's eyes widened .
tr	O	Ses yeux bleu glacier virent directement à travers son maquillage, et sa mâchoire sculptée se serra tandis qu'il la dévisageait.
tr	O	Le vent soufflait ses cheveux courts et noirs tandis qu'il s'approchait, et ses yeux se plissèrent légèrement aux coins alors qu'il lui souriait.
tr	I	He caught my hand , but his chest rumbled with pleasure .
tr	O	Much fronça les sourcils, et John haussa les épaules.
tr	O	Les culottes étaient également rose layette transparentes, mais elles étaient couvertes de rangées de minuscules froufrous de dentelle noire, comme des culottes de petite fille.
tr	O	Sa voix était basse, douce, et pourtant il détectait une fine couche d'acier en dessous.
tr	O	Plus d'hommes que de femmes, semblait-il, avec une marge de peut-être trois contre un, mais tous avaient le visage sombre de concentration.
tr	O	Le garçon sourit, regardant autour de lui, mais Gray vit l'ombre de la peur dans ses yeux, une méfiance envers les étrangers.
tr	I	He was stunned to see her in this condition and she sat next to him .
tr	O	Commencé en 1952, et continué jusqu'en 1988.
tr	O	Les yeux de Brielle s'écarquillèrent, et elle s'assit droite.
tr	I	Celaena ran over to the pocket , and a shriek of rage ripped from her throat .
tr	I	There is a gemstone in the middle and I am almost certain that this pendant is real gold .
tr	I	I 'd always thought that made me worse at meeting strangers , and my whole life had been spent in a small town .
tr	I	Despite the hammering in my chest , I felt a pit form in my stomach , and Tim moaned .
tr	I	She was falling in , drowning in its waters , and she felt as if a hole had opened within .
tr	I	He 'd done his best , and he was my father .
tr	I	When she speaks , she 's wary and she 's quiet for quite a while .
tr	O	L'homme pourrait se réveiller pendant que Michael était sous la bâche, et Michael serait sans défense face à une attaque.
tr	O	J'étais nulle pour accepter les cadeaux avec grâce, mais j'essayais.
tr	O	J'essaie de lever mes bras, et cette fois je suis réellement capable de les bouger, bien que pas très vite car ils semblent toujours pesants.
tr	I	It was , but her fear of heights shouldn 't be endearing .
tr	I	Her lips were pulled tight with worry , and her face was pale .
tr	I	She gasped , and a shock like lightning ripped through her , the shock of intense physical attraction .
tr	O	Étant si près d'elle, il pouvait maintenant voir le vert de ses yeux, et il savait qu'elle était attirée par lui aussi.
tr	I	Jason was still sweating , but the wind was cold .
tr	I	This is a substitute that keeps me from indulging in things I shouldn 't , but nothing can replace the all-consuming feeling of stripping away life .
tr	I	Habits are hard to break , but Sid 's threat was unnecessary .
tr	O	Danni commença à se tourner vers lui, mais il la retint.
tr	O	Dieu merci, elle ne savait rien de ce qui s'était passé cet après-midi, mais cela en soi ajoutait à mes questions.
tr	I	They melt non-magical weapons which hit them and Frost deals x2 damage to the magma men .
tr	O	Maintenant il n'y avait plus que la mort, et les cris résonnants des innocents.
tr	I	That 's all it was - a fantasy , but she had fantasized about the two of them .
tr	I	If he didn 't want to help there would be no reason for him to become a police officer and they were good people .
tr	I	I didn 't expect homesickness to set in so soon , but I didn 't think being away would be a breeze .
tr	I	The last thing on your mind is letting me back in my lab , and I know you grounded me .
tr	I	He reached for her hands and the rigid persona fell away .
tr	O	Sam avec ses cheveux ondulés effleurant les bords de ses lunettes, et Stacey assise les mains jointes sur la table.
tr	I	She remembered screaming , or she 'd screamed .
tr	I	The weight of it deadened her eyes , and she 'd come here to kill her son .
tr	I	A walk might do her some good and she nodded , thinking some fresh air .
tr	O	Ça a tout ruiné, et maintenant, Cy commençait enfin à revenir à la raison.
tr	O	Bien que je ne veuille pas être sa petite amie à l'époque, il était l'incarnation de la sensualité, et j'adorais quand il me touchait.
tr	I	He 'd seen how she 'd looked at him and especially now that his king had succumbed to Tareq 's insistence on attending the ceremony .
tr	I	I choked back a sob as Desmond gave me a shocked look and panic began to spread through my limbs .
tr	I	People would soon be waking and the night was coming to a close .
tr	O	Mon estomac gargouillait bruyamment, et je le fis taire silencieusement.
tr	I	Gregor had a bad feeling it was a crown , but it could have been some kind of hair band .
tr	O	Tu peux en avoir un de plus, mais c'est tout avant le déjeuner.
tr	I	I didn 't kiss her but she looked at me expectantly .
tr	O	Je vois que tu es plus qu'humain maintenant, mais il y a quelque chose que je sens venir de mon émulateur humain.
tr	I	The sounds of rustling papers came from within , and the door to the inner office was open .
tr	O	Son amie halète de nouveau, et je me demande comment Ella pourrait être amie avec elle.
tr	I	Her eyes widened when she saw me , and Kenzie looked up .
tr	I	I was hoping they would purify any turned humans , and our weapons are Skyfire .
tr	I	Graeme held up his hand , but tavis started to scowl .
tr	O	La confiance en soi est plutôt séduisante chez n'importe quelle fille, mais chez Megan c'est carrément sexy.
tr	I	The clouds overhead erupted with a full fury , and the ferry chugged away from the dock .
tr	I	Over the centuries she 'd learned to manage it , but something that affected her flying .
tr	O	Je secouai la tête, et la mâchoire d'Evan tomba.
tr	O	Il me rapprocha le plus possible, et j'étais pratiquement sur ses genoux.
tr	O	Ce n'était pas très fort, mais c'était agréablement doux comme une tarte aux pommes fraîche.
tr	I	He had mage blood , and Razvan was her father .
tr	O	Sa voix était tendre, et Sarah sentit un profond contentement l'envelopper.
tr	I	He nodded and I asked .
tr	O	Avant qu'il ne puisse faire quoi que ce soit avec, la porte s'ouvrit, et Kat entra, Archer juste à ses trousses.
tr	I	He didn 't give me a chance to decide , but I wasn 't sure I believe him .
tr	O	Il tendit la main pour que Scarlett la serre, et elle la prit à contrecœur.
tr	O	Ses mains n'étaient peut-être pas capables de la prendre, mais il permit à ses yeux de se rassasier pendant quelques secondes indulgentes.
tr	O	Rien d'autre ne se passa, et elle respira plus facilement.
tr	I	He glances in my direction and I let out a laugh .
tr	I	Gavin interrupts , but I stare at her .
tr	I	He couldn 't control it and his mind was racing .
tr	I	They still had a little under a year to go before they could start trying themselves and Miranda had checked with her doctor .
tr	O	Il avait une partie de la redoutable paperasse à remplir, et puis sa présence était requise au bureau du médecin légiste.
tr	I	I was a mess , and these were the kings of vampires .
tr	O	C'était un samedi, et je pensais que nous avions fait des projets.
tr	O	Ils savaient qu'ils ne seraient pas chez eux pendant la majeure partie de l'été, mais c'était assez proche.
tr	O	Je n'avais même pas remarqué que Carly était là, mais la voilà, recroquevillée comme si elle venait de recevoir un coup de poing dans le ventre.
tr	I	His warm head nuzzled her gently , and she heard Mur shift .
tr	I	We knew the other sat there inches away , waiting but for a long time we said nothing .
tr	I	The faded voices that I heard and I tried to interpret the movement that I saw .
tr	I	I wasn 't about to admit that but it had been .
tr	O	J'ai essayé de lui parler, mais il ne veut pas s'ouvrir à moi.
tr	I	She couldn 't quite reach it , yet it was right there , within her grasp .
tr	O	L'amour de mon grand-père avait toujours été inconditionnel, mais d'un autre côté, j'avais toujours été humain.
tr	O	Ils nous ont barricadés dehors, mais ils ont aussi tiré sur les commandes de la porte du hangar.
tr	I	I wasn 't especially enamored of America 's official overseas representatives either and I didn 't think very highly of myself at the moment .
tr	I	For now , she 'd enjoy it , but Misty wasn 't sure where this would go .
tr	I	Josie couldn 't believe there was even a choice here , but Linda 's pain of indecision was real .
tr	I	There was wariness in his eyes , but now he watched her as she watched him .
tr	O	Il me fit un de ces sourires cajoleurs, et je le regardai avec un froncement de sourcils.
tr	O	La chaleur montait dans son sexe alors qu'il gonflait encore plus, mais je l'ai pris avec calme, le laissant glisser plus profondément dans ma gorge.
tr	I	He scrambled to his feet , and I flew forward , landing on my face .
tr	O	Rich était sérieux, et il s'est assuré que son frère le savait.
tr	O	Noah n'était avec le Flux que depuis environ un an, mais il avait trouvé sa place parmi eux.
tr	O	J'avais une bouteille de somnifères sans ordonnance dans mon armoire à pharmacie, mais ils me donnaient des cauchemars.
tr	O	Il y eut un éclair de douleur dans ses yeux, et Peter regretta ses mots.
tr	O	Nous étions tous les deux trempés, mais je ne semblais pas m'en soucier à ce moment-là.
tr	I	It seemed I won the argument , but it 's big headed of me .
tr	I	I ran , and he screamed .
tr	I	Her eyes smiled , but her lips frowned .
tr	I	The doors opened wide and the elevator stopped .
tr	O	Je ne pouvais pas la sentir, peu importe mes efforts, et je retirai ma main.
tr	O	L'illusion ne montrait pas de chaînes, mais elle serait toujours capable de les sentir.
tr	O	Chris avait monté une marche au-dessus de l'endroit où Jake s'était arrêté, et son pied gauche s'était enfoncé bien plus bas qu'il n'aurait dû.
tr	I	Ian was up next and Dorian 's turn ended .
tr	I	We headed back to the car and after he was finished , I got him something to snack on .
tr	I	He was gone , the loud roar of a jungle cat the only sound echoing in the darkness and his skin blended with the midnight sky .
tr	O	La porte s'ouvrit, et Mme Somers revint, le visage grave alors qu'elle observait la scène devant elle.
tr	O	Que Barton travaillait sur un remède pour lui-même, et que les patients étaient des cobayes.
tr	O	Il a pointé la blessure avec sa griffe, et il lui a fallu beaucoup pour ne pas en grimacer.
tr	O	Il imaginait que des chiens seraient lâchés, et ses chances d'évasion seraient nulles.
tr	O	Je suis la personne que je suis grâce à elle, et je me réveille chaque jour en me rappelant comment elle a contribué à mon existence.
tr	I	On the last sentence , Iliana looked down at Jaime , but it was all shrieked at approximately the same decibel level .
tr	O	Les Gardes éclatèrent de rire, mais d'autres ne se joignirent pas à eux.
tr	O	Oui, elle avait eu besoin de lui pour lui montrer les rouages de ce monde, et elle aurait probablement besoin de lui à l'avenir.
tr	I	He couldn 't escape the crushing sense of doom that was suffocating him but he tried to seize hold of Julian 's determination .
tr	O	Je savais qu'il le disait en plaisantant, mais les pensées que je tenais à distance refirent surface.
tr	I	I knew what time it was because I had asked Mercer when he had returned but I didn 't have a watch .
tr	O	Je me penchai en avant, m'accroupissant pour prendre plus d'élan, et je me jetai du haut de la falaise.
tr	I	The attention from Nash was flattering , and it was wonderful having my friends around me .
tr	I	Her eyes getting heavy wondering how rays really communicated with each other , and Lydia sat there with the computer humming .
tr	O	Bientôt ma respiration se cala sur un rythme régulier avec le doux grattement de cordes à côté de moi, et mon esprit sombrait peu à peu dans le sommeil.
tr	O	Il essaie de subvenir à nos besoins, mais je lui ai dit que l'odeur irritait la gorge d'Abby.
tr	I	She refused to throw up in front of Cain Granger , but the whole room seemed to be spinning .
tr	I	The thought crossed her mind that she could actually pass out right here in front of Debra and as she looked down , her head was spinning .
tr	I	The day was depressing enough without thinking of him , and it had been months since I 'd seen Robin .
tr	I	She remembered how hurt she 'd been when Trey dumped her , and Kylie 's chest ached for Del a .
tr	I	Looking out at an entire mountain range of loose brains and as he spoke , I suddenly found myself awash in a sea of blood .
tr	O	Je sais que j'ai l'air différent, mais je suis le même.
tr	O	La douceur dans l'air s'épaissit, et l'envie de goûter augmenta.
tr	I	Winning the first place , and all he thought about was his Science project .
tr	O	Il avait renoncé à beaucoup de liberté, mais c'était la bonne chose à faire.
tr	O	Il n'avait pas vu Jackie depuis le jour du concours de surf, mais il pouvait encore sentir son toucher sur sa peau.
tr	O	Le timing de Joby n'avait jamais été bon, mais il avait d'autres choses en tête.
tr	O	Tout le monde n'arrêtait pas de lui dire ça, et peut-être avaient-ils raison.
tr	I	Most of all he relished the opportunity to lurk , but he also enjoyed the comfort of the small stove .
tr	O	Tout ce qu'il avait à faire était d'en suivre un directement jusqu'au lieu de rendez-vous, et il était tiré d'affaire.
tr	I	I certainly had no idea what I wanted , and I had no idea what was going on .
tr	O	Les yeux de Kip se posèrent sur Hannah, et elle sembla rapetisser, se blottissant sous le blazer comme si c'était une tente.
tr	I	She leaned against the doorframe , watching the action in the next room , and a few slow , painful steps to the door .
tr	O	L'oncle Kar a giflé le cheval, et il a détalé hors de l'étable.
tr	I	Her anger burned through them with searing heat , but tears glistened in her eyes .
tr	O	Il m'a donné un coup de coude, et j'ai levé les yeux au ciel.
tr	O	Peut-être l'était-il aussi, mais s'allonger dans un lit à côté d'elle lui semblait la chose la plus agréable qu'il puisse faire.
tr	O	Le nain tremblait de colère, et son visage était rouge d'émotion.
tr	O	Elle est terrifiée, et elle a besoin d'un visage familier à ses côtés.
tr	I	Excited voices filled the room , and he heard a crash below .
tr	I	I have no knowledge of it , but old tales said it had something to do with the first King .
tr	O	Nous nous tenions si souvent la main qu'elle devint ma main droite, et je devins sa main gauche.
tr	O	Je demande, et il acquiesce.
tr	O	Il essaya de paraître aussi courageux que les autres, mais un couinement dans sa voix trahit sa terreur.
tr	O	J'ai commencé à chercher n'importe quoi pour distraire mon esprit d'Elle, mais c'était inutile.
tr	I	Another night was required before they sighted their ship in the cove but they traveled hard .
tr	O	Euh, écoute, ce soir a été super, et je suis vraiment heureux pour vous tous.
tr	I	They 'd be on him , or he had to do something .
tr	I	I always thought of them as part of mine , and her parents always treated me like I was part of the family .
tr	I	They can 't be more than three feet deep and the trenches here are , well feeble .
tr	I	In spite of his resolve he felt his breath catch in his chest , and the Prince fell silent .
tr	I	My feelings for her were getting stronger by the minute , and she was just too damn adorable .
tr	I	Boys stopped crying when they were eight years old , and Blue came from that world where men didn 't cry .
tr	O	Quand j'appuie sur le bouton B, une petite lumière verte s'allume, et les portes se ferment.
tr	I	She was almost certain that it had come from her garden and she had heard a sound from outside her bedroom window .
tr	O	Le visage de William était marqué de résolution, et je manquais de faire de l'urticaire rien qu'à l'idée de rencontrer un autre triangle gênant Charles, William, Bryn.
tr	I	He moved , with his hand on the back of the carnivorous pony , but he moved slowly .
tr	I	I sat on the chair in the corner and Jared sat down on the bed .
tr	O	Je pensais que sa famille était toute morte, et qu'ils pourraient être vivants quelque part.
tr	I	Every literary translation I can find , and I have the old Catholic translation .
tr	O	Le quatrième agent, qui était resté silencieux, lui a pris ses deux valises, et ils se sont tous dirigés vers l'ascenseur.
tr	I	I pushed it away , but his parting words bothered me a bit .
tr	O	Ils passaient devant des tableaux, mais aucun des deux n'y prêtait beaucoup attention.
tr	O	Sébastien a ensuite tendu la main, et je l'ai prise.
tr	I	The other part felt like I was betraying Dad , but part of me wanted to be happy for Mom .
tr	O	C'était assez gênant pour moi d'être là, mais je devais y être pour soutenir Jonathan.
tr	O	Je me disputais avec moi-même, essayant de justifier un rapide voyage à La Push, mais je ne pouvais pas le faire.
tr	I	This unexpected audience was highly opportune and while he was impatient to see Elizabeth , he had some thoughts to share about the investigation .
tr	O	Le danger naviguait sur le vent, et il pouvait sentir ce vent maintenant.
tr	O	Tu m'as dit un peu hier, mais j'ai besoin d'en savoir plus.
tr	O	Il glissa un doigt à l'intérieur, le faisant courir le long du sommet, et elle cambra ses hanches contre sa main.
tr	O	Le monde du droit était chacun pour soi, ou dans notre monde, cannibale mange cannibale.
tr	I	The words blur for me , and I look down at it .
tr	I	Someone handed me a bucket , and her henchmen undid the restraints .
tr	O	À l'extérieur tout semblait normal, mais à l'intérieur j'étais en plein tumulte.
tr	I	Even then I felt as if I was playing at something , trying to show my parents SEE ME , but sure , I travelled !
tr	O	Son frère avait été incinéré, et ses cendres placées dans une fosse commune sans repère.
tr	O	Bien sûr j'avais déjà été embrassée, mais toutes ces fois s'estompaient de mon esprit.
tr	I	I wrenched it back open , but she started to pull her door closed .
tr	O	Il avait une réputation, qu'il avait soigneusement bâtie au cours des dernières années, et elle avait calomnié son caractère.
tr	O	Ça faisait terriblement mal, mais c'était la vérité.
tr	O	Il a fallu quelques secondes pour que ses yeux s'adaptent à la pénombre, et Edwin a alors pu discerner son environnement.
tr	I	I was getting ready to drag her as far as possible from the window and the adrenalin was flowing again .
tr	I	Just like the first time , I didn 't mean to , and I 'd offended him again .
tr	O	Jackson avait une collection éclectique de films, mais j'ai haussé un sourcil en ramassant un DVD.
tr	O	Le sourire de Lola disparut, et ses lèvres se pincèrent.
tr	I	It worked for my happiness that I liked to keep us in , but I don 't know why I always kept Colt on some pedestal .
tr	I	Life in the cities is greatly improved , and Romanization progresses in the provinces .
tr	O	J'avais aussi des cheveux beaucoup plus longs, et mon corps s'est finalement épanoui.
tr	I	She felt better knowing he knew , but she still hadn 't figured out why she was telling him .
tr	I	Her heart ached from the force of it , and his pain hit her as strongly as if it were her own .
tr	I	The living dead understood that it was their way of surviving the years , but perhaps it was not as pleasurable for those involved .
tr	I	We 'd talk over my new classes , and he 'd meet me at school sometimes .
tr	I	I climbed out , doing my best to not jostle her as I moved and the van door slid open with ease .
tr	I	A moment later his hands did too , and his face fell .
tr	O	Le mariage était dans quatre semaines, et ils n'avaient rien fait pour se préparer.
tr	I	I can tell , but it 's subtle .
tr	I	We stopped right in front of the old wooden gate , and I pulled the car over at the next entrance to a field .
tr	I	They began to slide across the water , and the motor started up .
tr	O	Il me tend la photo sans un mot, et j'examine le visage souriant.
tr	I	You would have never known from listening to her , but they spent only three years together .
tr	O	Tu es à moi, et je ne te lâcherai pas.
tr	O	La bouche d'Hanna s'ouvrit, mais aucun mot n'en sortit.
tr	O	Ma mère me trouva, et nous marchâmes jusqu'à la maison, rien que nous deux.
tr	O	Ses yeux argentés s'illuminèrent de joie quand elle le vit, et un sourire se fraya un chemin sur le visage d'Hiro.
tr	O	Nous pourrons parler de ce que j'ai fait plus tard, et tu pourras me faire la plus grosse leçon sur à quel point je suis stupide.
tr	I	He couldn 't deny that he did , but he didn 't want to desire her .
tr	I	Ashe threw aside the torch , swearing , and the last remnant of the flame disappeared .
tr	O	Je n'enviais pas un Second contraint au rôle de Maître, et j'avais aidé à l'y placer.
tr	I	You don 't know anything and you didn 't see anything .
tr	O	Drake ferma de nouveau les yeux, mais il n'allait pas s'endormir pendant sa prochaine visite.
tr	I	She looked down at the paper and his lopsided grin was self-deprecating .
tr	O	Nous étions assis à la table de la cuisine, et j'en étais à la moitié de mon sandwich avant même que Joe n'ait touché le sien.
tr	O	Du sang noir gicla sur le mur, et les dents lâchèrent enfin prise.
tr	I	Her tongue darted out , delicately licking the flat brown circle , and she moved those few inches .
tr	I	She sprang to her feet , stumbling backward and I relented just before I did permanent damage .
tr	I	He stood rooted to the spot , hoping she 'd say it again and at one point he thought he heard her whisper his name .
tr	O	Ils étaient si nombreux qu'ils couvraient presque un mur entier, mais contrairement à chez nous, ils ne couvraient pas non plus le sol.
tr	O	Ted est une brute, et nous le savons.
tr	I	I couldn 't speak , and my mouth went dry .
tr	I	They would give him no further information , but the other was confirmed to have entered the bureau around the reported time .
tr	O	Cela pourrait signifier des envahisseurs, ou cela pourrait signifier des sœurs.
tr	O	Il lui offrit son bras, et elle se blottit immédiatement contre lui.
tr	O	Il le repassa en revue, mais il n'y avait pas d'erreur.
tr	I	There was a light rain falling and the sun had vanished once again .
tr	O	Je savais qu'il était un vieil ami d'Ollie, mais après nos échanges de ces derniers jours, je ne lui faisais pas entièrement confiance.
tr	O	Il croise mon regard, et ce que je vois dans ce bleu éclatant me réchauffe.
tr	O	Michael s'arrête, et je sens ses mains sur mon visage.
tr	I	Rank always came first , but they might be friends .
tr	O	Cela ne semblait pas un crime si affreux, et j'allais le remettre en douce une fois que je l'aurais lu.
tr	I	It didn 't bother me , but she looked embarrassed .
tr	I	Whatever it was , it wouldn 't work , but he had no idea what she was thinking .
tr	O	Les yeux de Larry Fowler brillèrent d'un regard impatient derrière ses lunettes, et son sourire se transforma en un grincement de dents.
tr	O	Nikolas s'est baissé, et le rayon s'est écrasé contre le réservoir.
tr	I	It won 't be for long , but the hallway is quiet right now .
tr	I	The other men began to follow as well and tavis echoed the name with surprise as he .
tr	O	Eugène n'a vraiment pas d'alibi, et je suis désemparé.
tr	O	Son expression était si menaçante que j'aurais dû avoir peur, mais quelque chose d'autre que la peur commença à m'envahir.
tr	I	It will never leave you helpless , and it will always take your side .
tr	O	Il a demandé Bolster, mais apparemment ils étaient tous les deux absents.
tr	O	Jean était l'un de mes colocataires, et nous sommes restés en contact depuis.
tr	O	Après cela, ses couleurs lui sont revenues, et un petit sourire a courbé ses lèvres.
tr	O	Il avait dit qu'il était désolé, et elle a cru qu'il le pensait.
tr	I	Each was stationed with three men holding guns , and there were eight large towers surrounding the compound .
tr	I	That was her biggest virtue , and Sara was a no-nonsense kind of person .
tr	O	Je sais que nous avons besoin de temps pour devenir amis, mais je ne vais pas nier ce que je ressens déjà.
tr	I	She 'd never done it on purpose , but Connie did have a talent for picking out losers .
tr	I	She drove away and he got in .
tr	O	L'arôme était fort, et elle s'est léché les lèvres.
tr	I	Shots rang out from every direction , and we tossed grenades .
tr	O	Les bords de sa vision se sont brouillés, et une fois de plus elle s'est ressaisie.
tr	O	Ses cheveux étaient peignés sur sa tête tachetée, et ses bretelles maintenaient un pantalon ample.
tr	O	Elle a un corps qui ne lâche pas, c'est sûr, mais il y a tout ce côté Pollyanna qui se passe.
tr	I	She 's filed a petition to get custody of Grace ... tomorrow , and the girl who killed Mia is out of prison ?
tr	I	The primary reason Claire had agreed with Leanne 's decision to get breast implants and it was heartbreaking to watch .
tr	O	Il pouvait sentir sa douleur, et les larmes brouillaient sa vue.
tr	O	Il se tourna pour la regarder, et elle réalisa que Henry avait pleuré.
tr	I	It didn 't help , but I cleared my throat .
tr	I	This time she used it to jab her face several times , and she stuck the poker back into the fire .
tr	I	I got pulled into looking for Olive , and Nina found me in a spirit dream .
tr	I	That 's the problem , and it 's infectious .
tr	O	Un instant plus tard, elle s'ouvrit, et Lauren était là avec un air mécontent.
tr	O	Il était bandé par endroits, mais il avait tous ses membres.
tr	I	I didn 't complain and we walked the hallway slowly .
tr	I	I try to gulp them back and I can feel the sobs coming .
tr	I	His conviction with it , and his strength was returning .
tr	O	Il jeta un coup d'œil à sa mère, mais elle était assise, berçant sereinement Athéna sur ses genoux.
tr	I	Sal immediately ordered a bottle of 1957 wine and the wine steward came up to their table .
tr	O	Les jours étaient interminables, mais les nuits étaient pires.
tr	O	Une luciole se posa sur son bras, mais elle ne la repoussa pas.
tr	O	Un cèdre blanc du Nord ombrageait le jardin, mais il n'y avait pas de chien.
tr	I	She pondered calling him , and she hadn 't seen Mike alone .
tr	O	Sa tête pencha sur le côté, et je regardai son sourcil gauche s'arquer.
tr	O	Je jette un coup d'œil rapide à mon père, mais il ne semble pas d'humeur à jouer l'adulte responsable.
tr	O	Le clair de lune inondait l'allée entre les chalets, et une brise soulevait des tourbillons de poussière.
tr	O	La voiture s'arrêta dans un crissement devant un bâtiment rouge de trois étages, et je suis sorti.
tr	O	C'était un pas dans la bonne direction, et je me sentais capable de tout faire.
tr	O	Je ne pouvais pas voir le visage de John de l'autre côté de l'intersection, mais j'ai reconnu son t-shirt vert.
tr	I	They all looked badly underdressed , and their breath came in clouds .
tr	I	She fell asleep quickly , and the last couple of days had taken their toll .
tr	I	His fingers tensed as they intertwined with mine , and the muscles under his jaws twitched .
tr	O	Je l'aurais fait, pour mes frères, mais je ne voulais pas ça pour moi.
tr	O	Elle n'aurait besoin que d'un peu de son sang, et elle guérirait.
tr	I	She couldn 't see , and the world had gone black .
tr	I	I nodded without looking at him and Steve 's voice interrupted my thoughts .
tr	O	Elle essaya de courir, mais ses pieds se sentaient gelés.
tr	I	They weren 't vegan as they contained eggs but she used a gluten-free recipe to meet her mother 's dietary needs .
tr	O	Dale était dans l'équipe de football, mais il n'était pas un bon joueur.
tr	O	J'avais dormi très profondément, et j'avais fait de mauvais rêves.
tr	O	Des humains, marionnettes d'un vampire, avaient construit le piège, et seul un maître vampire aurait pu dissimuler sa présence à Riordan.
tr	I	I snap my mouth shut , but I have a ready comeback .
tr	O	Le flash les aveugla, mais Thon ne fut pas brûlé.
tr	I	His hair was soaked and his clothes were drenched .
tr	I	I didn 't feel any sadness and it was finally time for me to go home .
tr	I	Both frown with distorted faces and they kiss then pull back .
tr	O	Puisqu'une échelle était nécessaire pour grimper à l'intérieur, la peur n'était pas raisonnable, mais alors les peurs de petites filles ne l'ont jamais été.
tr	O	Son baiser mourut sur sa bouche, et sa main se figea sur son dos.
tr	O	C'étaient ses amis les plus proches, mais il leur donnerait une leçon quand même.
tr	O	J'ai ri alors, et maintenant il me regardait comme si j'étais folle.
tr	I	Brooke pressed a finger to her lips but Evy opened her mouth to protest .
tr	I	I shook my head , and she said .
tr	I	They 'll be happy to know they finally got some other kids close enough to play with for a change and they 're good kids .
tr	O	Il était en colère, et le doigt pointé vers le subalterne invisible ressemblait à un pistolet tandis qu'il le dirigeait dans cette direction.
tr	O	Jack se tenait éloigné d'eux, les épaules raides, et sa mâchoire se bloqua tandis qu'il fixait la forêt dense.
tr	I	She had killed a man and she was becoming a monster .
tr	O	Il scruta la garçonnière d'un œil nouveau, et il vit un million de détails sous un éclairage différent.
tr	O	Ils sont généralement amicaux, mais ce sont des animaux de meute.
tr	O	Ces hommes étaient vêtus de camouflage, et cela semblait être leurs vêtements de tous les jours.
tr	I	He met her lips with his in a fervent kiss and she stepped forward .
tr	I	Surely no-one would disown diamonds of such value , and he has stated already that these items were not his .
tr	I	It doesn 't mean that I have to be prisoner to that love , but there 's no escaping it .
tr	O	C'était une belle nuit, et peut-être m'a-t-elle rappelé une autre nuit similaire il y a longtemps, une où j'avais aussi été à la poursuite de quelque chose.
tr	I	The words wouldn 't come , and she stared up at me .
tr	O	À Rosewood Day, les élèves de sixième année étaient autorisés à s'essayer à la JV, mais seulement un seul ferait partie de l'équipe chaque année.
tr	O	Je n'avais pas de quoi avoir honte, mais elle avait cet effet.
tr	O	Il faisait plus froid qu'à Miami, mais il était encore suffisamment au sud pour que l'hiver semble loin et sans danger.
tr	O	Ses ailes se sont déployées, et il a plané en arc de cercle à travers le ciel cendreux et sans soleil.
tr	I	She wouldn 't mind in the least and Little did he know that he could do anything he wanted to with her right then .
tr	I	I relaxed and I waited for his salute .
tr	O	Cela devenait lassant, et il en avait marre de prendre des douches froides.
tr	O	C'était une chose pour elle de faire passer un pieu en douce, mais il lui aurait été impossible d'en faire passer deux.
tr	O	Elle toucha l'Enclume avec sa magie de Gardienne, mais rien ne se passa.
tr	I	Will was a strong proponent of using animals to connect with tortured individuals , and equine therapy was catching on in the mental health community .
tr	O	Je sais qu'il m'aime, et je pensais l'aimer.
tr	I	I figure Realm might still be in there , and when I get to Dr. Warren 's door , it 's closed .
tr	O	Il n'avait pas l'intention de le faire, et il ne sait même pas que c'est arrivé.
tr	I	He had to wonder , but she laughed at his acting .
tr	O	Amanda détestait ressembler à ces gens qui jugeaient une personne sur son métier, mais elle était curieuse.
tr	O	Au bout d'un moment, ses larmes s'apaisèrent, et elle ouvrit les yeux.
tr	I	It was a pointless attempt , but the demon broke into a run again .
tr	O	La boule remonte dans ma gorge, mais je ne le presse pas de partir cette fois.
tr	I	I know little about it , but I know of it .
tr	I	She glowed , and she seemed insubstantial .
tr	O	Sarah ne semblait pas l'avoir entendue, mais Gideon, lui, si.
tr	O	Il dit avec désinvolture, comme s'il réfléchissait tout haut, mais il y avait une ombre dans ses yeux argentés.
tr	I	The security had the place locked down tight , but he worked his way all along the river , trying to find some means of transportation .
tr	O	Les yeux d'Asher brillèrent d'excitation, et je pouvais voir que c'était quelque chose qu'il aimait.
tr	O	C'est le dernier vendredi de nos vacances d'été, et nous sommes serrés les uns contre les autres sur mon petit porche d'entrée.
tr	I	People were dying , and Everything had gone wrong .
tr	O	Ian hocha la tête une fois, et Simon poussa Philip le long du court talus.
tr	O	Personne ne savait si l'Amérique entrerait dans le conflit, et l'ambiance était sombre.
tr	I	Yet he was able to escape , but you should have swallowed his magic along with the others that night .
tr	I	He was doing what he could to keep up , but his memory was affected , like so many others .
tr	I	When Zeus peeked through the glass , his tail started to wag , but instinctively he tensed .
tr	I	He needed someone 's but he may not need her blood .
tr	I	We walked out of the museum and Diana took hold of his hand .
tr	O	Elle ne vit âme qui vive autour d'elle, et il n'y avait pas d'autres voitures sur la route.
tr	O	Nous pourrions vouloir passer par quelques autres villages, mais je ne pense pas que ce sera nécessaire.
tr	I	I now understood why they haven 't all shifted to leave and Gabriel must have shifted out of his shackles .
tr	O	Il fit un geste vers Wren, et elle leva les yeux vers moi.
tr	O	Peter jeta le pistolet dans les buissons, et ils montèrent dans la voiture.
tr	I	Your father would have handed Art over and if a baby had been reported missing , perhaps decency would have won out .
tr	O	Frénétique maintenant, je cherchai autour de moi, pourtant je ne pouvais toujours pas la trouver.
tr	O	Elle l'énervait vraiment, et le pire, c'est qu'elle n'essayait même pas.
tr	I	There was a little bit of light in the window , and I could hear faint music coming from inside .
tr	O	Ses cheveux ondulés tombaient autour de ses épaules, et elle pouvait à peine le regarder dans les yeux.
tr	I	He would use it to his advances and she was utterly in love with him .
tr	I	He didn 't have one , and she deserved a real explanation .
tr	O	Il fait un geste vers la porte, et je marche devant lui.
tr	O	Andrew réfléchit un instant, et puis il lui sourit.
tr	I	Each was composed of the same precious opal stone , and I inspected every grape on the Golden Vine Ring 's cluster .
tr	O	Son regard passa sur la petite poubelle ronde dans le coin, et il se dirigea vers elle.
tr	I	She 'd never thought it actually would be , but she 'd dreamed it would be like this .
tr	I	Yet she wanted to throttle him , and a few kisses were all they 'd ever shared .
tr	I	With a wave of her hand , she crossed off well over two dozen , and she examined the names .
tr	O	J'ai caché le colis dans une boîte du placard, et j'ai pensé que je me vengerais de ce coup.
tr	O	Son étreinte était invitante, et cela me faisait me sentir si bien, comme s'il me protégeait de la même manière que je voulais le protéger.
tr	I	They 'd been inseparable ever since , and they met through an arranged play date set up by their mothers .
tr	O	Mes yeux ne s'étaient pas complètement adaptés, mais même sans pouvoir le voir, je pouvais dire que sa mâchoire était serrée.
tr	O	Il respirait lentement, et ses yeux étaient fermés.
tr	I	It was enough for the Raven to take notice , but the other man had begun to tremble ever so slightly .
tr	O	Un morceau de barre se détacha dans sa main, s'écrasant entre ses doigts, et le sol se déforma autour d'elle, l'aspirant vers le bas.
tr	O	Je suis en congé de compassion à durée indéterminée, et mon absence est couverte.
tr	O	Je ne dis pas que c'est juste, mais je t'ai rencontré en premier.
tr	O	Un adjoint plus jeune était généralement affecté à la porte principale, mais en ce moment il était du côté de l'atrium, maniant le détecteur de métaux.
tr	I	The ideas came together nicely and you have a nice writing style .
tr	O	Je tournai mon regard vers elle, et elle me fixa droit dans les yeux.
tr	O	Il y avait de l'herbe, et elle était verte.
tr	I	The floor was crafted of pale white marble , and it was lined with delicate , spiraled arches .
tr	O	Ils semblaient sombres comme la nuit, et si elles étaient une quelconque indication de ses pensées, je savais qu'elles étaient extrêmes.
tr	I	The floor was slightly raised , creating a sort of makeshift stage , and red satin floor-length curtains blocked off the back walls .
tr	I	It lodged itself in his belly and he wasn 't fast enough .
tr	O	Je ne sais pas pourquoi le Seigneur a choisi de la rappeler à Lui ce matin, mais Il l'a fait.
tr	O	Ses jambières de cuir pressaient contre l'arrière de ses cuisses tandis qu'il l'enlaçait, et il lui embrassa le côté du cou.
tr	O	Le serveur apporte notre repas, et Doyle prend du saumon.
tr	O	Le temps froid avait semblé doucher l'enthousiasme de chacun, et il leva à peine les yeux quand Deckard lui tendit son bon.
tr	O	Nous passâmes devant la salle de commande, et je fis signe à Kali de se joindre.
tr	I	She would still hear , but she knew that her dear goddess was far from her earthly body .
tr	I	Jackie switched on the engine and they dashed to the car .
tr	I	Soon his words turn to song and Sean continues to recite the verse .
tr	O	Ses réponses étaient brèves, mais au moins il répondit.
tr	I	The others start pulling weapons from their harnesses , and Blaze pulls out another dagger .
tr	I	Then her face goes blank briefly , and she laughs at her own joke .
tr	O	Il m'embrasse le côté de la tête, et je me déplace légèrement vers lui, veillant à ne pas réveiller la princesse enceinte.
tr	I	Posts guards around its periphery , and Pippa warns us not to leave her circle .
tr	I	Her mother had died when she was eight , and she 'd never known her father .
tr	O	Aric coupa le ruban d'un seul coup, et la foule applaudit.
tr	I	She didn 't retreat , and he approached her now .
tr	O	C'était calme, et la nourriture était excellente.
tr	I	You will behave properly , from now on NO more compassion for anyone inferior to you and you are my child .
tr	I	Oliver stepped out , and the doors opened .
tr	O	Le soulagement m'a envahie, mais je redoutais de passer la journée avec mon père considérant son humeur.
tr	I	This is not part of the plan , and I 've finally got my life together .
tr	I	It became sore and when he rolled his shoulder he heard it clicking .
tr	O	C'était vendredi soir, et les pubs étaient ouverts.
tr	I	Snow fell on Saint Peter and the winter struck with all its might .
tr	O	Je le croyais alors, et je le crois maintenant.
tr	I	Lissa 's body slowly became solid and a bit of light formed .
tr	I	It felt overwhelmingly powerful and it was the first time we had ever been vulnerable to one another .
tr	I	I groaned inwardly when I saw a crowd of people lingering around us and my head shot up .
tr	O	Si nous ne le voyons pas enfreindre la Loi, nous n'agirons pas contre lui, et la relation ne sera pas menacée.
tr	O	Je sais que c'est beaucoup à assimiler, mais vous devez comprendre que vous êtes en danger.
tr	O	Le seul vampire que je pouvais supporter était le capitaine de mon navire, mais peut-être était-ce juste parce que je le connaissais depuis si longtemps.
tr	I	I drew it close around me , and I was wrapped in my detachment .
tr	I	It didn 't help very much , but her faith in me was touching .
tr	I	Harvey came running from the back bedroom and she unlocked the door to her apartment .
tr	O	J'aurais dit que la couleur dépendrait de la quantité de teinture utilisée, pas du moment où elle était appliquée, mais elle n'était pas là.
tr	O	Elle se retourna, et son visage s'échauffa devant le regard interrogateur d'Aurora.
tr	O	Elle rit, mais Gavin aperçut la pâleur de sa peau lorsqu'elle passa un plateau de pâtes à l'ail fumantes.
tr	O	Celui qu'elle avait frappé au genou lui donna un revers de main sur la bouche, et Alexia ressentit une explosion de douleur avant de goûter le sang.
tr	I	For once , Corrado was grateful to return to an empty home , and there was no sign of Celia anywhere .
tr	I	She laughed at me as we left the room , and I looked away with a soft , embarrassed smile .
tr	O	Asher est devant moi, et il ouvre la porte.
tr	O	Il donna trois coups, et Isabella ouvrit la porte.
tr	I	It 's stiff , stuck to the ground , but she tries to lift it onto her lap .
tr	O	Oui, c'est nul, mais ce n'est pas pour toujours.
tr	O	Beaucoup l'avaient bien pire, et tout le monde le savait.
tr	O	Son corps se figea, et elle poussa un cri.
tr	O	Une chaise se matérialisa, et il s'assit.
tr	I	She had blushed , covering her face with her hands , and I had told her the only thing I loved more than her was her feet .
tr	O	Jake n'avait pas beaucoup réfléchi à ce point ces derniers jours, mais c'était vrai.
tr	O	C'était maintenant ou jamais, pensa-t-elle en prenant une profonde inspiration.
tr	I	Jude put his finger in front of her lips , but she opened her mouth to speak .
tr	I	He supposed his brothers would argue that point , but he found it hard to believe .
tr	I	This smile was different , but Mistral smiled again .
tr	I	Her mother had managed to carry on long conversations with him , but because of a stroke , Tom Harding had been unable to speak .
tr	O	C'était étranger pour moi en tant que citadin, mais je respecterais bientôt les garçons plus âgés comme de grands pourvoyeurs pour notre communauté.
tr	I	We will not have sufficient time to move the final piece off course , but we will get this one moved .
tr	I	I was intrigued , but unfortunately it failed .
tr	I	I still had my weak points , but the Marines had helped with that .
tr	O	Alistair atterrit à côté, et les garçons descendirent.
tr	I	He catches me in his arms , laughing under his breath as he intentionally rubs his sweaty body against mine and I stumble to the side .
tr	I	Right before she could sleep the branches above their head snapped , but Soul looked at him in alarm .
tr	I	The food ready to serve and the table was set .
tr	O	Theresa venait de parler, et la ligne se coupa.
tr	I	The light rail 's bell sounded before it moved forward again , and the light changed .
tr	O	Elle portait ses cheveux longs, et sa chemise de nuit blanche brillait presque au clair de lune.
tr	I	That was last night ; but I refused to believe it myself .
tr	I	He could feel the heat in his cheeks , and Liam was already flush from all the ale .
tr	O	Je levai les yeux vers lui, et il me fit un léger sourire.
tr	O	Sa tête tombe en avant, et elle mord mon épaule.
tr	I	When I 'd tried to talk to Liza , it had been awkward as hell , and Jessica had been with me .
tr	I	He needed to know what she was thinking in order to keep her safe , but he knew he wouldn 't like the answer .
tr	I	The forklift didn 't tip over but Molly winced in anticipation .
tr	I	Just the thought made me feel better , but I said no .
tr	O	Je ne savais pas ce que c'était, mais je le serrai de toutes mes forces.
tr	I	Grace realized her assistant was already back from lunch and Loretta Bailey returned to her desk .
tr	I	If Max fired Duke , he would lose all these men , and he said they had pledged their loyalty to him .
tr	O	Il est excessivement agressif, et les femmes l'assaillent toujours comme une ruche au miel.
tr	I	Slowly , a yellow spot light grew brighter across the room , and the lights went out .
tr	I	He has to come home sometime , right , but he 's not there ?
tr	I	I spoke quickly to avoid a fight I might possibly lose , but I have had worse odds .
tr	I	Of course it just sounded like an accident , but that 's when I really started to worry .
tr	O	L'hiver arriva, et le rythme de vie d'Ambrose ralentit un peu.
tr	I	He didn 't take it and I gave him his chance .
tr	I	I couldn 't even see him anymore and I was so angry that my brain was flooded with it .
tr	I	He released the main sail which quickly billowed out with the wind and she could tell that he loved sailing when they left the Portland harbor .
tr	I	It was not the way I wanted to wake up , but I understood it went with the general farmhouse vibe the hotel had going on .
tr	I	Her heart was beating so fast that it could have easily jumped out of her body , but nobody noticed it .
tr	I	I paused when he said my number , but I stood up , ready to escape .
tr	I	Daemon responded before I could , but I shot him a look .
tr	I	Else you 'll be stammering it in front of a magistrate , or you need to tell me everything .
tr	O	Sursautante, elle croisa son regard, et à cet instant, elle sut qu'il était aussi stupéfait qu'elle.
tr	I	I threw the ball wild and the first play went into motion .
tr	I	She knew it , and because he did .
tr	I	I could hear her footsteps pounding against the stairs to the top floor and as I dealt the next hand , Alexa walked down the hall .
tr	O	Elle se leva, et lui aussi.
tr	O	Nos actions sont mauvaises, mais pas nous.
tr	O	Ses yeux parcourent mon visage, et il sourit juste assez pour que ses fossettes apparaissent.
tr	O	J'attendais que Henry dise quelque chose, n'importe quoi pour m'aider à comprendre, mais il resta silencieux.
tr	O	Nous étions devant la porte des Kozlov assez tôt, et j'y ai frappé mon poing, insouciant de qui cela pourrait réveiller.
tr	O	Elle est retombée sur le lit, et son coude a heurté quelque chose de dur.
tr	I	He didn 't try anything with me , but Bozeman had a reputation for fast hands .
tr	I	The rice provided an antidote , bland though it was , and he was hungry .
tr	I	I 'd love a first kiss , but reyes , I know this is going to sound strange .
tr	O	Il entendait l'homme parler, mais sa voix devenait plus faible.
tr	O	Une faim nue traversa ses yeux, mais il ne prit pas une bouchée.
tr	O	Vous auriez maintenant le numéro, et veuillez le garder pour vous.
tr	O	Il bougea sa main, et la douleur devint un charbon ardent.
tr	I	I dove for her and I caught a flash of red .
tr	O	J'entends vos cris, et je partage votre angoisse.
tr	O	Je lui ai dit que j'avais parlé de cette nuit à ma mère, et Cooper m'a dit qu'il l'avait dit à Mason.
tr	O	Elle a donné un coup de pied avec sa jambe, mais il a tordu son corps loin d'elle, puis l'a pressée contre le comptoir, la clouant.
tr	I	This wasn 't unusual in times of impending battle , but he wore an armored mask that hid his features .
tr	O	L'ale avait une saveur riche et corsée, un peu noisettée, et elle laissait un arrière-goût agréable persistant en bouche.
tr	O	La fenêtre supérieure était très légèrement ouverte, mais il était douteux que quiconque puisse passer.
tr	I	I had a feeling we 'd need the privacy , but I left the door open a tiny bit so we could still hear Noah .
tr	O	Ses mots sonnent sincères, mais ils sont empreints de dégoût.
tr	I	The hall was empty , but I glanced around .
tr	O	Il s'était confié à Martin, et il n'avait pas encore fermé les portes émotionnelles.
tr	O	Il est peut-être le souverain de ce pays, mais j'étais le souverain de deux autres.
tr	O	C'était beaucoup plus petit que la plupart des dimensions du navire, peut-être seulement quatre verges cubes, mais cela éclipsait les maigres possessions de ses propriétaires.
tr	O	La chaleur me montait au cou, et j'étais content de ne pas lui faire face.
tr	O	Nous nous sommes regardés, exaspérés, et j'y ai répondu.
tr	O	Jane n'avait aucune idée de ce dont il s'agissait, mais elle ne se souciait pas de leurs blagues d'initiés.
tr	O	Holiday demanda, et tandis qu'elle voyait la désapprobation d'Holiday, Kylie ressentait aussi la compassion d'Holiday.
tr	O	Je ne gagne pas assez pour l'aider, et mes frères ont même coupé les ponts avec lui l'année dernière.
tr	I	She was greedy for every single inch of him , and he was inside her up to the hilt in this position .
tr	I	There was a distinct uneasiness roiling in her stomach , a warning she had learned from vast experience to heed , but it seemed solid enough .
tr	O	Son regard se posa sur sa gorge nue, et sa langue jaillit pour caresser sa lèvre inférieure pulpeuse.
tr	O	Toutes les limites se sont estompées, et elle a été blessée.
tr	O	Elle essaya de claquer la porte, mais il la bloqua avec son pied.
tr	O	Sa respiration était lourde, mais il força un murmure.
tr	O	Elle aurait déjà bien assez de mal ce matin sans lumière, mais être sans caféine pourrait rendre la chose impossible.
tr	I	She let him in , and eventually he wore her down .
tr	I	She was an unexpected twist and this woman was smart as hell .
tr	I	She felt a faint chill , and the warning made her uncertain .
tr	I	She flushed as she thought about all the things he had done to her , and her eyes traveled the length of him .
tr	O	Je savais que Shadow le bâtard restait avec Eli, mais même Shadow était introuvable.
tr	O	J'appelle Vanessa deux fois, et nous parlons en code.
tr	I	In those eyes I saw despair and its eyes burned a fiery blue .
tr	O	Je ne me souvenais plus du nom de famille de Claude, et cela me rendait très étrange.
tr	I	With every passing minute , the frown on his face deepened and he began hitting buttons .
tr	O	Il était juste là, à me fixer, mais ma tête était si embrouillée que je ne suis même pas sûre d'avoir compris quoi que ce soit.
tr	O	Je m'appelle Rhett, et je n'aurais jamais cru me retrouver dans cette situation.
tr	I	Her eyes searched the landing and she held up a candle .
tr	O	Yusuf repoussait une demi-douzaine de mercenaires costauds, et ses compagnons étaient trop occupés eux-mêmes pour venir à son aide.
tr	I	That piqued my interest , and I suspected the latter .
tr	O	Des voitures freinèrent en crissant à l'extérieur, et le piétinement de pieds montant les escaliers parvint à mes oreilles.
tr	O	Il marchait avec une démarche assurée que toutes les filles trouvaient irrésistible, et ses cheveux foncés en bataille flottaient dans la brise.
tr	O	Tout cela semble hors sujet, mais ce n'est absolument pas le cas.
tr	O	Rapidement elle ouvrit le compartiment congélateur, et de la vapeur s'échappa alors que l'air froid rencontrait l'air chaud.
tr	I	I 'm starting to feel really queasy , and I don 't like the way the world keeps reinventing itself for my amusement .
tr	O	Benji tira une lourde porte métallique, et puis nous sommes sortis dans la cour.
tr	O	La petite princesse portait une robe verte plutôt simple, ouverte au niveau de la gorge, et son expression était quelque peu contenue.
tr	O	Malheureusement ce n'était pas le cas, mais j'ai bien reconnu la masse de cheveux roux éclatants.
tr	O	Il avait besoin de savoir jusqu'où il pouvait aller, et il y avait une partie d'elle qui se sentait totalement impuissante.
tr	O	Comment les choses ont changé ce week-end, et il a été vu avec une autre femme.
tr	O	Entre, et je te dirai !
tr	I	I didn 't care but he pleaded for mercy .
tr	I	It seemed a long way away , but Marie knew of Tandy 's marriage in Ireland .
tr	I	He knew they could not stop now and they 'd been running for some time now .
tr	O	Je vais lire, et tu vas écouter.
tr	I	Monica moved in over the laundromat , and they were married three weeks later .
tr	O	Il connaissait ta famille, et il a déjà été prêt par le passé à utiliser la famille de quelqu'un pour l'atteindre.
tr	I	It soon disappeared from sight , and we quietly started stacking our wood across the only way out .
tr	O	Je savais cela, parce que les bénéfices de notre banque ont augmenté avec Wells Fargo Bank et nous avions plus de ressources à céder.
tr	I	They were always afraid , but I told them all that we had come for research , for knowledge .
tr	I	It caused her to smile once more and she thought of her Jacky in love .
tr	O	Il semblait acheter une photo de la mort d'un enfant, et il semblait que ce n'était pas la première fois.
tr	O	La voix de Kellan avait retrouvé de la force, et c'était tout ce sur quoi je pouvais me concentrer.
tr	O	Ham dit qu'il ne peut plus te battre même dans un combat inégal, et tu as gardé le palais libre d'assassins.
tr	O	Mes yeux scrutaient l'eau à la recherche de Janet, mais je ne l'ai pas vue.
tr	I	She knew it was late in the morning and the suns showed brightly through the narrow windows .
tr	O	Il regarda la fiole... et il regarda son ami.
tr	I	I realized that Caroline was being sarcastic , and Jed snorted .
tr	I	His mouth twitched , and she darted a look at him .
tr	O	Lydia pouvait comprendre pourquoi Dean ferait écrire les lettres à Marcus, mais il aurait pu gérer les choses différemment.
tr	O	J'ai sérieusement envisagé cette offre tchèque pour l'attirer à Newcastle, mais maintenant je recommande de prendre du recul.
tr	O	Je sais ce qu'est l'amour, bon sang, parce que tu l'as mis en moi, et tu me l'as donné.
tr	O	Il n'avait aucune idée pourquoi elle était là, maintenant, dans ses rêves, mais il n'allait pas le remettre en question.
tr	O	Elle aurait dû être loyale envers les nôtres, mais elle a choisi d'être loyale envers les sentiments qu'elle avait pour toi.
tr	I	Frustration had left behind and his mind 's ability for straight thinking also returned with a crash , furious at the mess anger .
tr	I	Alexander stopped him with a look , but the guard raised his fist again .
tr	I	Stares at the form-fitting cocktail dress his stylist picked for our first public date and he grins .
tr	I	It might spell doom for all of us and she is up to no good for sure .
tr	I	She pulled open a drawer and I followed her into Laura 's room .
tr	I	She took the final step , and he didn 't make any move toward her , just waited for her to come to him .
tr	I	The building still glowed from the inside as fires many levels below the street still burned , but the visible fire was out .
tr	I	I lifted my legs for him to rise , and Alcide said he had to get back to Shreveport .
tr	O	Leur intention était de s'embrasser de nouveau, mais cela serait mis en suspens alors que le clignotement de la lunette de Preacher les alertait.
tr	I	He wouldn 't hurt Grace anymore , and he had more than earned it .
tr	O	Colin a appelé, mais mes colocataires l'ont sûrement arrêté.
tr	O	J'ai attendu, me demandant si Jo-Jo dirait autre chose, mais ses yeux se sont vite éclaircis.
tr	I	He realized she was moving and the dangerous curves began to shift beneath the thin layer of leather .
tr	I	This is exactly what I 've been training for my whole life , but until an hour ago I had no idea .
tr	O	Liam l'a frappée à l'arrière de la tête, et elle est tombée comme une pierre dans ses bras.
tr	I	Mom sometimes let me stay at home when I pretended to be sick , and Today was Friday .
tr	O	Un côté de son visage était dans l'ombre, mais elle pouvait voir que ses yeux étaient maintenant sombres de désir.
tr	I	Music Hanna didn 't recognize filtered out , and Kate 's bedroom door was closed .
tr	O	Jusqu'à présent, Arlo ne m'a pas encore cherché pour parler de cela, mais je sais que ce n'est qu'une question de temps.
tr	I	She 'd thought he 'd pick her up in a nice car , not a limousine but sure , the man was rich .
tr	I	You 'll be fine , and just walk out into the air .
tr	I	He was furious at his lack of self-control and one night of lovemaking hadn 't been enough .
tr	I	I had to see that shit and he opened fire on a house !
tr	I	That didn 't feel right to him , yet God help them both if she was betraying Whitney .
tr	O	Une voiture l'avait suivi dans la cour, et elle a ralenti quand il est sorti.
tr	I	He was afraid of her and he already noticed too many signs .
tr	I	Her words would find their way into the heavens and perhaps there was a path to the light above .
tr	I	She wanted to go home , but if they want to go dancing , she thought , more power to them .
tr	O	Elle est restée en arrière, et bien qu'il fût difficile de le dire dans l'obscurité, elle avait l'air inquiète.
tr	O	Nous devons être rapides, et nous devons être furtifs.
tr	O	Les bébés arrivaient, et ils arrivaient maintenant.
tr	O	La porte de la section suivante s'ouvrit, et Liz baissa le bras.
tr	I	He was alone again and both gone .
tr	O	J'ai essayé de m'éloigner de lui, mais il ne s'arrêtait pas.
tr	I	The unremarkable door was six steps down from street level , and the Salt Sea Inn had small , grimy windows .
tr	I	He rises to his feet , his head reaching to the sky , and ' So be it , my lady , ' he says .
tr	I	She backed out of her space and the engine fired up with a muted roar .
tr	I	That 's all it was , but they had a six-month reprieve .
tr	I	They headed back toward the factory and Luke shrugged .
tr	O	Vraiment, je le fais, mais je dois demander pourquoi tu es si accommodant à ce sujet.
tr	I	It didn 't much matter , but almost fifty yards separated us .
tr	O	Le regard d'Archer tomba sur ma main, et sa tête s'inclina sur le côté.
tr	O	La cachette sous l'évier de la cuisine était toujours là, mais quatre ans de croissance l'avaient rendu trop grand pour y rentrer.
tr	O	Ils descendirent, et elle détacha les cordes.
tr	O	Grace entama une autre conversation, bien sûr, mais Reuben s'était habitué depuis longtemps à écouter leurs deux conversations distinctes simultanément.
tr	I	I followed , catching glimpses of more magnificent rooms as we continued down the main hall and Vlad strode by the garden .
tr	O	Des picotements commencèrent dans mes doigts, et je vis les paupières d'Avril frémir.
tr	I	It did not budge , but he pushed the door slightly .
tr	O	Les yeux du journaliste s'aiguisèrent, et il observait chacun de leurs mouvements si attentivement que Maya se sentait comme sous un microscope.
tr	O	Je me sentais étourdi, et quelqu'un m'apporta une chaise.
tr	O	La discussion est souvent animée, mais je ne reculerai pas.
tr	O	Le matin était venu, et elle pouvait entendre les oiseaux gazouiller entre eux.
tr	I	We switch seats , and Gage pulls over .
tr	O	Elle cligna rapidement des yeux, et il essaya de lire sa réaction.
tr	O	C'est un baryton retentissant, et il a des poumons impressionnants.
tr	I	He shifted over to his side , taking me with him , and the grip on my wrists loosened .
tr	O	Il y eut une agitation dans la foule, et plusieurs personnes s'éloignèrent en hâte.
tr	I	We 're cousins no matter what , but Tony may make me so angry that I want to beat some sense into him .
tr	I	Harold realized a problem ignored eventually returned home in spades , but it would be easy to just ignore this impending crisis .
tr	I	Please call me Martin , but my given name is William ; William Martin Trask .
tr	O	Ils avaient restreint la recherche à ce côté de la rivière, mais c'était encore beaucoup de terrain à couvrir.
tr	I	We can move up to a second-class berth and perhaps I will sell a painting on the way to the wharf .
tr	O	J'ai ouvert ma bouche, mais aucun mot n'en est sorti.
tr	O	Sharon ordonnerait bientôt son exécution, ou elle s'échapperait.
tr	I	She looked towards the fire , and her mouth parted .
tr	O	La mâchoire de Mari tomba dans un large sourire, et elle rit.
tr	I	I think Lila might be one of those people , and a lot of people can 't handle being alone .
tr	I	He could hear them laugh as they jabbed him with the sharp points and many of them were held long spears in their bony hands .
tr	I	A report is due in a few weeks , and the study has just been completed .
tr	I	I took it , and he stuck his hand out .
tr	O	Je veux dire, je sais que c'est dans la brochure, mais dans la vraie vie, c'est incroyable.
tr	O	La lampe ne voulait pas venir avec moi, et elle ne voulait pas rester sur mon bureau.
tr	I	She had no control , but she meant to wipe her eyes .
tr	O	Je ne peux pas vous dire que je sais des choses, mais je peux vous dire que je n'ai pas peur.
tr	O	Il continue de faire ce bruit horrible, mais les infirmières le calment.
tr	O	Des chuchotements m'ont réveillé de mon sommeil, et j'ai essayé de les ignorer.
tr	I	No brilliantly phrased words came out , and his mouth hung open .
tr	O	Son corps se soulevait contre le sien, de doux sanglots gémissants, et ses doigts tremblaient tandis qu'ils s'enfonçaient dans ses épaules.
tr	I	The ship 's lighting dimmed to simulate nighttime and she returned to sickbay when Evening Watch began .
tr	I	He didn 't dare say it , but no , he thought , looking at her face .
tr	I	He could feel his hands trembling and his heart was beating too fast .
tr	O	C'était de la taille d'un hippopotame, et ses yeux jaunes et humides les fixaient avec haine.
tr	O	Nous ne nous sommes pas attardés longtemps dans le hangar, la première fois que je l'ai visité, et je commence à comprendre pourquoi.
tr	O	Les filles n'avaient pas peur, mais il était impossible de ne pas être nerveuses.
tr	I	General y rather old , and vampires were scarce .
tr	O	Elle ne veut peut-être pas épouser l'héritier de Roly Burger, mais cela ne changeait rien à ce que Dieu lui chuchotait.
tr	I	For the second time tonight she felt foolish , and she stepped back , bumping into the wall .
tr	O	Le chemin n'était pas pavé, et les maisons devenaient rares.
tr	O	Ils n'avaient pas le droit, et même s'ils l'avaient fait, je ne l'aurais jamais compris.
tr	O	Il n'avait pas beaucoup d'expériences positives avec ses parents de sang, mais il était sans aucun doute temps de le comprendre.
tr	I	Piercing blue eyes , and I shivered from the thought of his broad , muscular chest .
tr	O	Elle espérait s'épuiser pour pouvoir dormir ce soir, mais cela n'a pas fonctionné.
tr	O	Elle attrapa la main de Christine, et les deux filles s'enfuirent toujours en tenue de scène complète.
tr	O	Je suis assez bon tireur, mais je dois admettre que toutes les pièces ne sont pas passées par la porte du premier coup.
tr	I	Jeff used the shot against him , landing a sidekick in on unprotected right , and Patrick tried an uppercut .
tr	O	Elle avait besoin d'espace, et il le lui donnerait.
tr	O	Rose rit, et son cœur chavira.
tr	O	Des pas légers se firent entendre à nouveau, mais cette fois la fille aperçut une robe jaune au deuxième étage.
tr	O	Summer déplaça son carnet, et il prit le bureau.
tr	I	Cole grabbed it from me , but I was about to toss it .
tr	O	Je me suis retourné, réalisant ce qu'il avait fait alors que mon ventre me remontait à la gorge et que le monde vacillait autour de mes oreilles.
tr	I	Two thousand Warlords had died trying to recapture him , and it had taken a hundred years to find him .
tr	I	The next began and there was a small space between where one wall ended .
tr	I	Nothing could stop the pain that would follow and the wheels were turning .
tr	I	The wall clock ticked away , and lucius didn 't speak for several minutes .
tr	O	Nous avions été ensemble tout ce temps, et il n'y avait jamais eu ce genre de problème.
tr	I	It hurt so bad that my hips jerked back away from his a couple of times , but he eased himself in slowly .
tr	I	Everyone came by to introduce themselves , giving Chad a heaping dose of Rossi hospitality and we were seated at a corner table .
tr	I	He was breathing much faster , and nope , it was Colin .
tr	I	Lee happened to be here , and I simply came by to talk to Adrian .
tr	I	I received the tea , and she took my coat .
tr	O	Une paire de mains a enveloppé mes genoux, et la sensation inattendue de paumes rugueuses sur ma peau a envoyé des frissons le long de mes cuisses.
tr	O	Vous suivrez ces instructions, et à mesure qu'elles seront posées, vous indiquerez sur le papier qu'elles ont été posées.
tr	I	His eager body responded and Deep , even breaths blew hot air over his exposed chest .
tr	I	His hair was black against the sand and his throat was pale in the moonlight .
tr	O	Ma transformation est toujours en cours, mais cette fois je pourrais bien l'avoir réussie.
tr	I	That could change with the right persuasion , but this one was a bit rigid for her tastes .
tr	O	Elle savait que les autres pouvaient l'entendre, mais c'était vraiment une promesse privée.
tr	O	Il fit attention à ne pas critiquer le prince héritier, mais ses paroles tombèrent durement sur son propre fils, l'endurcissant.
tr	I	Dad said that Peg ruled it , but Thomas may own the place .
tr	I	Her eyes itched and her feet throbbed .
tr	I	I could guess his deliberation , and he sized them both up .
tr	O	Nous avons ramassé nos déchets, et alors que nous sortions, Stacey m'a arrêtée devant la cafétéria.
tr	O	Il n'avait pas d'arme montée, mais il y avait bien quelqu'un suspendu à sa porte latérale avec une mitrailleuse.
tr	O	Mon esprit veut que mon corps bouge, mais mon corps est réticent à coopérer.
tr	O	J'ai entendu mon père prononcer mon nom, et ma mère a crié quelque chose en arrière-plan.
tr	O	Ce roman est entièrement fictif, mais les programmes de recherche sous-jacents sont réels.
tr	O	Il n'a même pas cligné des yeux, mais elle avait marqué un point.
tr	O	Il le dira à Sam, et peut-être que cela lui sauvera la vie.
tr	I	Then I 'd come clean about everything , and I decided to do it in his apartment .
tr	I	He realized play time was over and that brought Daddy back on point .
tr	O	Son portail céda à la pression de son épaule, et elle se glissa dans l'obscurité, sur une plate-forme retentissante en haut d'un escalier en spirale.
tr	I	Now I 'm waiting , and I finished his errand .
tr	I	She wasn 't , but everyone else would treat her delicately .
tr	O	Phyllis semblait tout aussi ravie, et les deux femmes échangèrent des accolades.
tr	O	Auron ne put s'empêcher de le fixer.
tr	I	He was being worked on and we got up to the room .
tr	O	Elle ne pourra peut-être pas voir ce qui se passe, mais elle va le sentir.
tr	O	Il y eut un sifflement dans le téléphone, un son colérique, et puis Silken parla de nouveau.
tr	I	Until he crossed that boundary she had to feel her way , and he did not fully trust her yet .
tr	I	Her senses heightened and Hoff fell silent .
tr	O	À deux reprises, elle frotta son poignet, bien qu'il sût que c'était une habitude plus qu'une douleur, mais le geste servait de rappel de son enfance traumatisante.
tr	O	Il était immense, et elle était minuscule.
tr	I	Then he nodded curtly , and Apollo 's jaw tensed .
tr	O	Je me suis préparé, attendant les mauvaises nouvelles, mais j'ai souri pour l'encourager à parler.
tr	I	Teller fought back the urge to intervene and Jessica redoubled her efforts .
tr	O	Je ne sais pas combien de temps tu resteras, mais j'ai pensé te le rappeler.
tr	O	Il change, et en lui est le pouvoir de la lumière.
tr	O	Je ne connaissais pas la langue, mais je comprenais le mot.
tr	O	Il est temps de sortir les gros moyens, ou je devrais dire mon rayon de la mort.
tr	O	Le chemin était rude au début, mais à mesure que le désespoir du jeune homme grandissait, sa créativité augmentait aussi.
tr	I	Lauren could surprise her by showing up and Sharon would be there tonight .
tr	O	C'était un jeu auquel nous jouions depuis le lycée, appelé Cinq Doigts, mais je n'étais pas d'humeur.
tr	I	She considered it , and I told her .
tr	O	Elle savait qu'il disait probablement la vérité, mais il y avait eu un temps où elle n'avait pas cru qu'ils se cachaient des secrets l'un à l'autre.
tr	I	It didn 't skip much beats like how Blake does it but my heart beats twice fast .
tr	I	She sat beside him , and he gestured for her .
tr	I	They wondered how much he knew , and they were sure it was Fitch .
tr	I	He caught it , but his voice wavered .
tr	I	I know otherwise , but my eyes travel the expanse of his perfect face , studying him as he presses his lips together in seeming concentration .
tr	O	Jamie coupa la connexion avant que je puisse le remercier, et je modifiai les réglages de mon téléphone afin que la batterie se décharge le plus vite possible.
tr	I	He liked him even less in death and he hadn 't liked Dante in life .
tr	O	L'exemplaire de Peddle gisait non ouvert sur son bureau, et celui de Thomas se trouvait au-dessus de la pile de correspondance dans sa boîte de réception.
tr	O	Sa posture se détendit légèrement, et elle regarda autour d'elle avec prudence.
tr	O	Juste un miroir normal, pensai-je, mais alors le verre s'obscurcit.
tr	O	Lise tenait toujours sa main levée, examinant ses ongles, et sans même réfléchir, je jetai un rapide coup d'œil vers le bout de ses doigts.
tr	O	C'est ici, sur Orcas, qu'il apprit pour la première fois à utiliser un kayak, et la petite Anne Petrovic fut son guide le long du rivage.
tr	I	People tend to overlook him , and he isn 't very tall .
tr	I	I tried because I knew it would make my dad happy but when I got there she was barely awake enough to talk .
tr	I	Grim would be wondering why he never got a call to come see the body and Charming would be waiting .
tr	I	Spending time with women who felt the same way avoided a lot of unnecessary hassle , and he didn 't do commitment .
tr	I	The more I told him , the quieter he became , but in the beginning he asked questions .
tr	I	For half a heartbeat , Dunk feared the boy might talk back , and Egg flushed .
tr	O	Soudain, la nourriture se transforma en cendres dans sa bouche, et son appétit le quitta.
tr	O	Il la faisait respirer lourdement, et son esprit était complètement vide.
tr	O	Les étoiles devenaient visibles tandis que Summer glissait un bocal dans son sac à dos et que Trevor rangeait l'autre dans le sien.
tr	O	Un raid sur Salamine l'enragera, mais cela ne doit pas le pousser à l'action.
tr	O	Tandis qu'elle passait devant le nouveau patron anglais, elle gardait la tête basse et les yeux baissés, espérant ainsi se rendre aussi discrète que possible.
tr	O	Cheyenne n'avait pas remarqué auparavant, mais il semblait y avoir des cernes sous les yeux de Maggie.
tr	O	Il se mit en position défensive, et Celaena le regarda d'un air morne.
tr	I	Liz felt sad and it was Thursday of the second week .
tr	O	Je sais que nous parlons de cet endroit comme d'une prison, mais c'est ce que c'est pour nous.
tr	O	Tam commença à dire quelque chose, mais Rollie l'interrompit.
tr	I	They nudged through a small crowd to gain seats near the window , and Garrett gestured to the right , claiming it had the better view .
tr	O	Elle écrasa ses lèvres sur les miennes avec la même sévérité qu'avant, mais cette fois je résistai.
tr	I	A demon wasn 't , but it was complete bullshit that a vampire was allowed inside .
tr	I	The playboy here covered his emotions with charm , and the colonel couched everything with curt professionalism .
tr	I	Winston was glad to be terminating the relationship , but they 'd been his benefactors .
tr	O	Des fossettes apparurent sur chaque joue, et Pierre fut hypnotisé, perdu.
tr	I	Tonight it felt more like a threat , but normally it would have been a sweet gesture .
tr	I	It wasn 't in sympathy for Nan , but my chest hurt .
tr	O	L'ourlet de son jean semblait l'irriter, mais je savais que c'était la direction de notre conversation.
tr	I	Hank led her daughter into the great room , then out the front door and the two of them stood .
tr	I	He pursed his lips together and thick muscles worked in back .
tr	O	Je n'anticipais aucune opposition, ou vous auriez été mieux équipé.
tr	I	That was it , and Fed and watered .
tr	O	La climatisation était en panne depuis deux jours, et le temps était devenu anormalement chaud pour un mois d'octobre.
tr	O	Les épaules de ce salaud étaient larges, et il avait l'air assez solide.
tr	I	He met Isaac 's glare a bit more hesitantly than before , and his eyes widened when he realized he had yelled at his ruler .
tr	O	Le portail s'ouvrit, et je partis en voiture.
tr	O	Il comprenait trop bien, et cela le déchirait.
tr	O	Ses lèvres s'entrouvrirent, et ses yeux s'écarquillèrent.
tr	I	Several people glanced in our direction , and Evan jerked his thumb at Archer .
tr	O	Kate jeta un coup d'œil par-dessus son épaule, levant un sourcil, mais Hanna lui fit signe de continuer.
tr	O	J'ai passé en revue les autres caméras, mais tout semble absolument normal.
tr	O	J'avais glissé hors du lit de Jackson, et il m'avait glissé un couteau dans le dos.
tr	I	Then he stopped altogether , but Duncan laughed as he waved a hand through the soot .
tr	O	Il la regarda fixement, ses émotions illisibles, mais dans ses yeux elle pouvait voir un conflit faire rage.
tr	I	Munson begins narrating what 's happening and he gives Munson a Bluetooth headset .
tr	O	Elle aurait été contrariée quand elle a réalisé qu'elle ne le trouvait pas, et il semblait aimer la contrarier.
tr	I	The temperature was starting to drop into a comfortable range and the sun was going down now .
tr	I	It hadn 't been a disaster and I had sex with a man .
tr	I	He didn 't want to lose her , either , but he didn 't want to commit to a relationship .
tr	O	Sa bouche s'est posée sur la sienne, et c'était merveilleux.
tr	I	Words refused to form , but Emma opened her mouth to reply .
tr	I	When he turned around , the light from the bathroom shone on his face , and he had his back to her .
tr	O	Je voulais demander qui il était, mais une partie de moi ne s'en souciait pas vraiment.
tr	O	Ses yeux restaient fermés, et elle vacilla vers lui.
tr	I	It was never good enough , but I had an hourglass figure .
tr	O	Nous avons roulé à ses côtés, et il a retenu son cheval.
tr	I	They 're afraid of being seen , but I really don 't know why .
tr	I	I learned that he 'd acted in that capacity for Merrill for a long time before becoming an Enforcer , and Brock was waiting to drive us .
tr	O	Une faible réponse retentit du fond du canyon, et il se figea.
tr	O	Tandis qu'elle approchait, cependant, elle remarqua quelque chose chez lui, et ses pas hésitèrent.
tr	O	Il disait toujours des choses comme ça, et ses boissons n'étaient pas si bonnes.
tr	O	Ari était ravie à l'idée d'un mariage royal au palais, et les deux filles riaient en se retrouvant.
tr	I	When he realized who it was , his eyes widened , and Braeden seemed to just notice her .
tr	O	S'il la voyait faiblir, il pousserait, et elle ne se faisait pas confiance pour rester forte.
tr	I	Rocks me and mom pulls me into her arms .
tr	I	He was shaking slightly and his skin felt hot .
tr	I	My stomach churns with nausea , and my neck flushes with heat .
tr	O	Je ne voulais pas l'admettre, mais ça me faisait plaisir de savoir qu'il devenait jaloux si je parlais à un autre homme.
tr	O	Elle entendit les pas la suivre, mais elle ne s'arrêta pas.
tr	I	I could deny the unspoken but I couldn 't deny it .
tr	O	Il tenait une arme, et je frissonnai.
tr	I	They started walking and he put his arm around Emma 's shoulders .
tr	I	It did not look good but he did not know what to make of the reaction .
tr	O	Il essaie de lever sa main vers mon visage, mais elle tombe mollement à ses côtés.
tr	I	She clenched her teeth against it and Case offered her water .
tr	I	Its wingspan is impressive and it ´ s huge .
tr	I	They found themselves in front of a planetary model with all the currents charted out and the large glazed hall disappeared .
tr	O	Je la rejoignis près du buisson, et nous commençâmes à manger des baies.
tr	I	I won 't be so careless again , and I gave my report to the police .
tr	I	The girl accepted it , but the apology sounded empty .
tr	I	He couldn 't kiss me enough and like his life would end at any moment .
tr	O	Ma tête tournait encore à cause de ce que Marshall venait de faire, et je ne pouvais même plus penser clairement.
tr	O	Mon père m'avait prévenu que les études supérieures seraient difficiles, mais je n'imaginais pas que ce serait comme ça.
tr	I	Maybe that was because I was now leaving it , but it didn 't look so scary anymore .
tr	O	il a demandé, et le jeu de cordes a cessé.
tr	I	Other people , other young girls , are at risk , and if a mistake has been made , someone out there is getting away with murder .
tr	O	Il importait peu que mon cœur batte dans mon estomac et que tous mes sens soient en alerte maximale.
tr	O	Leurs cœurs battaient la chamade, alors que la porte se refermait et qu'ils entendaient le son de l'oxygène aspiré rapidement de la pièce.
tr	I	Owen slid me down the wall , and we both shuddered out our release .
tr	O	Le sol sous lui descendait, mais lui non.
tr	O	Elle voulait leur dire ce qui se passait, mais en même temps, elle voulait garder son secret.
tr	I	I paused to look behind me , and she screamed .
tr	O	Il le lui avait promis, mais cela le déchirait.
tr	O	La Réussite Académique de l'Année était la dernière, et Jérôme a mis beaucoup de temps à y arriver.
tr	I	Somehow she couldn 't summon the will to do so , but the next day , Elena awoke fully intending to leave the castle .
tr	I	I realized that I had just made a truly horrible mistake , and she was grinning .
tr	I	He could still carry it , but the sword would not obey him , even if he had decided to use it .
tr	O	Mademoiselle Kluger a grimpé à côté de moi, et j'étais intrigué par le fait qu'elle avait l'intention de le conduire elle-même.
tr	O	La portière du conducteur s'est ouverte, et les lumières intérieures se sont allumées.
tr	O	J'étais un crétin, et je t'ai fait fuir.
tr	O	Il lui a caressé la joue, et elle s'est blottie contre lui.
tr	O	La mer battait un côté, et l'île s'étalait devant elle de l'autre.
tr	I	She was so grateful , but Baby steps .
tr	I	That was our final stop of the day , and Mdina is also home to St. Paul 's Catacombs .
tr	I	I gave her a wry smile and she searched me for a sign of some lie to my words .
tr	O	Elle a fait une pause, et je restais en suspens.
tr	I	That alone was something and I had achieved something .
tr	I	His brows drew together , thinking furiously about the past few weeks and his fists clenched .
tr	O	L'espoir a jailli, mais je n'ai pas débouché le champagne.
tr	I	She covered her mouth to stifle a scream when he tried to peer in her window , and he stepped onto the porch .
tr	I	He 'd never said anything about the castle belonging to the Keepers , but Alex had mentioned that the lake was the entrance to The Underworld .
tr	I	I was her knight in shining armor and she pretended she was a lady in distress .
tr	I	This time , Mutt can 't keep his hold , and Corr rears again .
tr	I	It felt wrong to see it , and it was an unguarded look .
tr	I	He melted at the mention of his mate , but Victor might be a fierce clan chief who enforced his laws with a brutal strength .
tr	I	Then with a loud grunt hauled them into the trunk of the car , and he reached for my bags , missed twice .
tr	I	We walked out together towards her car and Nellie got up .
tr	O	Son cœur battait la chamade, et l'adrénaline le traversait, tout comme elle l'avait toujours fait lorsque des explosifs étaient impliqués, à l'époque de ses missions de reconnaissance.
tr	I	She cuts him off but he opens his mouth to say something .
tr	O	Il avait les cheveux roux , mais c'est là que les similarités s'arrêtaient .
tr	O	Elle conduit une vieille voiture jaune , et elle la conduit vite .
tr	I	He 'd show her how to satiate both their needs , and she could tease the hell out of him any time .
tr	O	J'ai l'impression qu'elle est plus un oiseau , et je suis une mignonne créature des bois avec une queue touffue .
tr	I	The shuttle should have been on their radar and ten minutes passed .
tr	O	Le moment ne peut pas durer éternellement, cependant , et finalement Papa soupire .
tr	I	Her concern matched his , but Alisha had agreed with the plan because it was the most logical .
tr	O	Je ne peux pas dire s'il est ivre parce que je ne le connais pas assez bien , mais il semble un peu déséquilibré .
tr	I	That person no longer existed , but I had been Ezra Faulkner , golden boy .
tr	I	Suddenly I 'm feeling rather kidnapped even if I did voluntarily drive myself here , and he lends me a hand as we hop inside .
tr	O	Je n'étais pas sûr que cela m'apportait un sentiment d'apaisement , mais le fait de savoir que Jason serait à mes côtés le faisait .
tr	O	Son père lisait le journal local , et Mark envoyait des SMS sur son téléphone portable .
tr	O	Le moteur a démarré en couinant , et elle s'est engagée dans la rue .
tr	O	J'avais très envie de l'essayer , et quand le dépliant est arrivé par la poste , il semblait que quelqu'un là-haut m'aimait après tout .
tr	I	Only the family knew the truth , but I 'd already signed over parental rights giving him the opportunity to be their father .
tr	I	Most of his are hidden by his clothing , but my dad is covered in tattoos , too .
tr	O	Sa main s'est tendue , et il a touché une mèche de mes cheveux .
tr	O	Il se passait quelque chose d'étrange avec elle , mais je ne pouvais pas comprendre ce que c'était .
tr	O	Ses yeux se sont écarquillés , et il a souri en retour .
tr	O	Je savais que je parlais comme un enfant geignard , et Wes s'était probablement donné beaucoup de mal pour utiliser la petite chapelle de l'hôpital .
tr	O	Un éclair de lumière est apparu , et les Sages se sont regroupés en un nœud plus serré .
tr	O	La maison avait une odeur de renfermé , presque de moisi , mais je pouvais encore sentir l'odeur de mon père sur son oreiller .
tr	I	I was more disappointed ; but I was angry , sure .
tr	I	He wasn 't sure where the shots were coming from , but Sage was certain that at least two gunmen were firing .
tr	I	His look showed that he was afraid , and the captain looked at the first officer .
tr	O	Tout l'art est encore à l'intérieur du camion , et il ne semble pas que quoi que ce soit ait été volé .
tr	I	She felt a rush of panic and leaves rustled nearby .
tr	I	The wind picked up a little now and the warmth of the sun felt great .
tr	I	He was eager to see her bright , cheerful smile again , but he probably should let her sleep a bit longer .
tr	I	I don 't care at this moment in time , but it 's not even single malt .
tr	O	Les mains de Noah tremblaient, même s'il essayait de sourire, et il semblait en fait au bord des larmes.
tr	O	Je veux penser à ma journée, essayer de reconstituer les morceaux de ce qui s'est passé, mais je n'arrive pas à garder les yeux ouverts.
tr	I	He hadn 't seen Reginald enter and the door had been propped open .
tr	I	I shift it so it is more comfortable and the gun is heavy across my chest .
tr	I	He felt a terrible stab of fear and James 's blood ran cold .
tr	O	L'homme jeta un nouveau coup d'œil par-dessus son épaule vers Carly, et elle hocha la tête.
tr	O	Plus tôt, j'avais dit aux femmes de chambre de mettre la nappe sur la table de la salle à manger formelle, et elles ont rapporté qu'elle avait disparu.
tr	O	Quelqu'un voulait qu'un tas de contrats soient détruits, et ils voulaient que je le fasse.
tr	O	Elle tendit la main, et je lâchai la tête.
tr	O	Buck pensait aussi que le paysage tendait vers le grotesque, mais cela plaisait à ses sensibilités esthétiques tordues.
tr	O	Je le fixai, engourdi, sachant que je devais le mettre mais incapable d'ordonner à mon corps de bouger.
tr	O	La porte de la pièce circulaire s'ouvrit avec un gémissement bruyant, et je jetai un coup d'œil, m'attendant à moitié à voir Rourke faire irruption.
tr	I	We needed our papers , but I didn 't know .
tr	I	We sat at the kitchen table and he took my hand .
tr	I	Looking back on it , it was very significant , but it may have seemed ordinary at the time .
tr	I	She couldn 't stop him , and both her arms were occupied .
tr	O	La plupart des corps sont dans des linceuls, mais quelques cadavres non soignés gisent autour de la périphérie.
tr	O	Kell a plutôt bien brouillé les pistes, mais moins les autorités en savent, mieux c'est, hein ?
tr	I	Every moment had stuck with him , but the woman had been a brief light in his life .
tr	I	The dream faded , and the volcano disappeared .
tr	O	Puis il sembla remarquer le visage pâle de Sean pour la première fois, et il raidit visiblement ses épaules.
tr	O	L'homme le regarda fixement, et ses yeux s'écarquillèrent.
tr	I	A summer full of adventure was awaiting , and I breathed easier knowing that all the hard work was behind me .
tr	I	Her eyes moved between mine with a touch of approaching interest , but her expression was unchanged , still inflexible .
tr	O	C'était peut-être mon imagination, mais le ciel semblait plus sombre plus nous marchions.
tr	I	Chill bumps were predominant on her skin and she shivered .
tr	I	That thought was soon lost to lust , but Stan felt a little sorry for them .
tr	I	This is about justice , but well , I do love Andie .
tr	O	Je déteste devoir recourir à de telles choses, mais je ne vais pas rester assise toute l'heure pendant qu'ils me malmènent.
tr	O	Mon irritation vacilla, et je le fusillai du regard.
tr	I	He was mentally ill to some extent , and people called him Ravi .
tr	I	I 'm just going to have to hope for the best but I have no idea what the hell is below me .
tr	I	Rachel glanced up , and the computer beeped .
tr	I	She wasn 't going to give him the satisfaction of seeing any tears , but the chalk dust made her eyes water .
tr	I	Aggrieved outlaws would strike back from their forest dens , and polonius had pointed out to Ambrose that even peaceful farmers could be pushed too far .
tr	O	Ce n'était pas un endroit chic, mais ce n'était pas non plus un nid à cafards.
tr	O	Cela faisait des années qu'il ne l'avait pas vue, et même alors elle avait inévitablement été avec Jessica, qui accaparait toujours son attention.
tr	O	Les yeux de Danika s'écarquillèrent, et sa bouche s'ouvrit.
tr	I	She loved every second , and he knew the power of their attraction , understood how to heighten the anticipation .
tr	O	La culpabilité s'enroula lourdement dans sa poitrine, et elle fixa ses mains.
tr	O	Tous ses employés étaient techniquement à temps partiel, mais Kevin avait assumé le rôle officieux d'assistant gérant.
tr	O	Je pris deux assiettes dans le placard, et je versai du jus d'orange fraîchement pressé.
tr	I	He knew I didn 't really want to hear it , but I could tell he wanted to say something in defense of the new justice center .
tr	O	Je pris la prochaine à droite, et après quelques pâtés de maisons nous étions perdus.
tr	I	Anyone else not blood - related ... and Patricia Thurman was in there somewhere .
tr	I	Now all she saw was a scrutinizing intensity and the glint from the day before had disappeared .
tr	I	He 'd used the information wisely , and an early developer , she 'd been mortified by his discovery .
tr	O	Elle nous informa qu'elle avait acheté le Château il y a un peu plus d'un an, et les travaux se poursuivent encore aujourd'hui.
tr	O	Ces souvenirs le détruisaient, et elle n'était pas sûre de vouloir savoir quelle cruauté son père lui avait infligée.
tr	I	The living room light switches on and the sun sets behind the house .
tr	I	The shock of still being alive hadn 't faded , but Rory 's world began to make sense again .
tr	O	Maria écarta les jambes, et je me coupai la peau.
tr	I	I wasn 't planned and what happened with Chad .
tr	I	It seemed to work , but he had no idea what word he used .
tr	O	Edwina se tourna vers lui avec un large sourire, et il sut instantanément qu'elle était ivre.
tr	I	I knew it and I was too drunk to drive right then .
tr	I	Her fingers locked with his , and she came to him with soft steps .
tr	O	Zane parut surpris, et je ris.
tr	O	Il ne trouva rien qui l'alarma, mais l'esprit de Shea contenait une peur réelle.
tr	O	Des étincelles bleues scintillaient au bout de ses longs doigts, et il y eut soudain une odeur âcre dans l'air, comme de brûlé.
tr	O	Elle était reconnaissante de l'inquiétude de chacun, mais elle aurait souhaité qu'ils rentrent tous chez eux.
tr	O	Il lui offrit la bouteille, et elle secoua la tête.
tr	O	Un cri nous surprend tous, et une femme court vers nous.
tr	O	Je savais qu'il était agent sportif, mais je ne savais pas qu'il avait des clients comme ça.
tr	O	Il poussa un cri aigu, et il se brisa en poussière dorée sous la pluie.
tr	O	Il expira bruyamment, et bien qu'elle pût voir que c'était difficile pour lui, elle avait besoin de plus qu'une explication superficielle.
tr	I	I 'm growing very tired of life and I 've lived several hundred years already .
tr	I	He couldn 't believe it and we had a Yank on board !
tr	O	J'ai demandé, et il cligna des yeux.
tr	O	Il attendrait deux jours, et ensuite il l'appellerait.
tr	O	Lucky me regarda avec une expression inquiète, et mon cœur s'emplit de compassion pour elle.
tr	I	The stuff I did get was pretty interesting , but I didn 't understand all of it .
tr	O	Nous aimions chasser le petit gibier avec nos fusils, et nous passions beaucoup de temps à explorer la campagne à vélo.
tr	O	Elle grimaça, et ses yeux se remplirent de larmes.
tr	O	Pour la première fois aujourd'hui je m'étais enfin sentie heureuse, et elle a tout gâché.
tr	I	She moved back into her own seat , rubbing at her wrist and I let go .
tr	I	Fidget had definitely seen it , and those that had seen it never needed a repeat performance .
tr	O	Deux fortes secousses forcèrent les deux portes à s'ouvrir, et les deux hommes descendirent.
tr	I	Carly 's pain would be a distant memory and Mike sighed , reminding himself that he 'd be back touring the world in no time .
tr	O	Cela a pris trois mouvements distincts, mais j'ai atteint l'endroit où je voulais être.
tr	O	Le navire des McGill était sur la droite, mais le ferry allait trop vite.
tr	O	La voix d'Helen monta avec son effroi, et son mari grimaça.
tr	I	She still hadn 't made an appearance this morning , but the cup belonged to their fourth housemate , Eve .
tr	O	Ainsley frotta sous la crinière du cheval, et Jasmine ferma à demi les yeux de plaisir.
tr	O	Elle était la seule chose qu'il pouvait voir, mais il ne voulait pas la voir ainsi.
tr	I	Then it would move again , and his skin grew around the blade .
tr	O	C'était un cri torturé, mais presque instantanément après Gabriel s'est tu.
tr	O	J'avais vu le corps d'Emerson aux informations, mais ce n'était pas suffisant.
tr	O	Ses mains trouvent ses cheveux, et il la tient simplement doucement.
tr	I	The icy need to kill the one holding her and felt his pulse kick with fear of harming her .
tr	O	S'il est sensé, il voudra une nuit d'hiver pour traverser la Manche, et les jours rallongent déjà.
tr	I	Nothing else had changed , but he had gained weight .
tr	I	I wonder how much she could care about this , but anyway I wrote down my sorrow , which my mother advice me to do ?
tr	O	Howie riait dans sa tasse de café, mais Ralph ne s'arrêtait pas.
tr	I	His face was serious , but he smiled a little .
tr	O	il a dit, et j'ai haussé les épaules.
tr	O	Elle adore cuisiner, et peut-être est-il temps d'apporter ses plats aux gens.
tr	I	He let me control the beat and I built a steady rhythm .
tr	O	Des chariots le percutaient comme des astéroïdes s'agrégeant autour du noyau d'une nouvelle planète, mais quelques arrivants faisaient autre chose.
tr	O	Il avait une paire de dix, et Charlie avait une paire de Dames.
tr	I	She 'd faced that reality , and he did have to leave .
tr	I	The legs squeaked across the kitchen tile , and he pushed his chair back .
tr	I	He followed the glow of the lamp like a lifeline as they climbed into a dense pine wood and the men were already moving on .
tr	O	Ali comprenait chaque mot individuellement, mais ensemble ils n'avaient aucun sens.
tr	I	I could tell she was thinking about what to say and Savanna stared at me .
tr	I	She would probably tell me so , and it was none of my business .
tr	I	The sensations didn 't stop there , but I gasped in surprise .
tr	O	L'obscurité était encore dense dans le ciel, mais j'avais besoin de réconfort.
tr	I	Gustav was sent somewhere else , and the transport had a problem .
tr	I	I had a lot more responsibility , but I worked for a much smaller company in D.C. .
tr	I	He quickly saw the trajectory of the lamp , and his thoughts sped up .
tr	I	He didn 't , but for some reason , I expected him to smile .
tr	I	It started to worry me a bit , and I wasn 't sure why she was asking me that .
tr	O	Quelqu'un m'a donné un gros ballon rouge, et pour une raison quelconque c'était mon cadeau préféré que j'aie jamais reçu de quiconque.
tr	O	Oui, il était conscient d'elle dans un sens sexuel primaire, mais quelque chose d'autre l'a frappé aussi.
tr	O	Elle a poussé contre sa poitrine, mais même elle a dû admettre que c'était un effort très tiède.
tr	O	Quelqu'un de l'autre côté de la pièce a chuchoté quelque chose que je n'ai pas pu distinguer, mais Cody a éclaté de rire.
tr	I	There was no going back and they 'd passed that line .
tr	O	Non pas qu'il y ait eu une menace des morts, mais il ne voulait pas vomir.
tr	O	Il y avait eu une minuscule partie d'elle qui avait espéré que c'était une coïncidence fortuite, mais maintenant elle savait que non.
tr	I	I heard myself laugh -- anything to kill the panic and Carter screamed .
tr	I	Apparently this wasn 't a popular off-ramp , but Traffic wasn 't completely absent on the highway .
tr	O	La lumière du porche était allumée, et ils se sont regardés.
tr	O	Le soleil est maintenant derrière l'un des bâtiments les plus hauts, et les ombres s'étirent longuement à travers l'artère principale en terre battue.
tr	I	I was sure glad to see her , and Holding onto me was Suzanne .
tr	O	Les moniteurs ont explosé, et des gens ont été projetés dans toutes les directions alors que leurs corps étaient déchirés.
tr	O	Il ne savait pas, et il s'en fichait.
tr	O	Plus je m'approchais de la source du signal, plus la lumière clignotait vite et plus le son bippait vite.
tr	O	Nous avons dû la démarrer avec des câbles, et il semble qu'elle va y arriver.
tr	I	For a moment it seems that we 're totally in the clear , and Emerson steers the Chevy out of the school parking lot .
tr	O	La lumière me gêne les yeux si je viens de me réveiller, et j'ai toujours supposé qu'il devait y avoir des gènes de chat dans ma constitution.
tr	O	Il a hoché la tête, et ses longs cheveux noirs sont tombés sur son visage.
tr	O	Ils boucleraient le bâtiment, et nous serions piégés comme des rats.
tr	I	Her mind was all too often drawn to her impending visit to Zeus ' ' house ' , but she paid attention as much as she could .
tr	I	He pointed to the open door , and I furrowed my brows at him .
tr	I	His proud friend must have had a hard time of it and the pain of them was excruciating .
tr	O	Je n'avais même pas remarqué que les étudiants avaient commencé à partir, et maintenant c'était à moitié vide.
tr	O	Mes bras pesaient une tonne, et mes pieds commençaient à me faire mal.
tr	I	He didn 't resume , but Rebecca waited .
tr	O	Je voulais tellement le croire, mais je ne voyais pas comment il pourrait s'occuper de quoi que ce soit.
tr	O	Agnès a levé la main à nouveau, mais cette fois Paul lui a attrapé le poignet.
tr	O	Je la fixe, essayant de comprendre, mais tout en elle est fermé en ce moment.
tr	O	Les rideaux étaient fermés, et le lit double était mal fait.
tr	O	Ils sont probablement morts, et c'est entièrement de ma faute.
tr	I	She smiled at him , and Grace 's shoulders went soft .
tr	I	They pulled out a photo album , and I asked about the 1990 heist .
tr	O	Franz, légèrement alarmé, recula dans le couloir, mais il pouvait toujours voir à l'intérieur de la chambre.
tr	O	Antonia vit le changement dans ses yeux, et elle recula de lui, plus effrayée par le désir que par la colère d'un instant auparavant.
tr	I	Soon he wouldn 't have any skin left to exfoliate or Jonah really needed to cut back on the Air elemental facials .
tr	O	Elle serait dans le chemin, et s'inquiéter pour elle le rendrait fou.
tr	O	Oui, je le cherchais, et j'étais légèrement embarrassé de ne même pas savoir que c'était lui quand je l'ai vu.
tr	I	The whole frame was trembling from the heavy bass in the basement , but Al the windows were black , as if the place were empty .
tr	I	Once again curiosity got the better of me , but I knew I should stop questioning Eirik .
tr	O	Il ne vit aucun signe de danger, mais quelque chose n'allait décidément pas.
tr	I	It should be handled qualified and it was professional , intentional .
tr	I	It was also necessary , but the question was pointed .
tr	O	Louisa ne savait pas depuis combien de temps ils étaient dans la chambre forte, mais elle essaya le loquet de secours, sans succès.
tr	I	It is wreaking havoc on airplanes and the ash has carried in the air .
tr	O	Je relevai mes hanches de nouveau, le poussant plus profondément, et Jackson perdit le contrôle.
tr	O	Abby était une ballerine, et elle adorait danser.
tr	I	She nodded and her friend asked .
tr	O	Une fois assis, la conversation reprit, suivie de regards coupables, et le hochement de tête occasionnel.
tr	O	Percival dit bonne nuit à Violet, mais elle lui fit un gros câlin à la place.
tr	O	Il pouvait la serrer trop fort, et il ne le remarquerait même pas.
tr	O	Ses jambes étaient fatiguées, mais elle continuait à courir.
tr	I	He yanked me against him , and I opened my mouth to ask ... something .
tr	I	I dared to give Adrian 's hand a small squeeze , and the clerk was typing away on a computer .
tr	I	It was nearly completely closed , and the bullet was already out of my shoulder .
tr	I	She wanted him to come back soon , but she barely admitted it to herself .
tr	O	Elle alluma la cigarette, et elle commença à pleurer.
tr	I	My sweatpants are being worn for the fourth evening in a row and I know my hair is being held up with a pencil .
tr	O	C'est peut-être l'inverse, et Lauren n'est même pas au courant.
tr	I	I let out an awestruck gasp and my hand fluttered to my mouth .
tr	I	Him feeling her seemed to be a big deal to him , but she wasn 't sure exactly what he was trying to say .
tr	I	We sit and Lexie leads me to a table .
tr	I	He wasn 't dead , but his eyes were glassy .
tr	O	Elle gloussa contre son cou, et il frissonna, la serrant fort contre lui.
tr	I	It isn 't that bad , but Arcane can be very annoying .
tr	O	Ma tête retomba sur l'appui-tête, et je levai mon visage vers le plafond.
tr	I	That was the way he liked it , but people feared him .
tr	O	Je n'avais aucun souvenir particulier me disant cela, mais le sentiment dans mes tripes ne laissait aucune place aux questions.
tr	O	Je l'aimais tellement que je voulais le serrer, mais mes bras n'étaient pas assez forts.
tr	O	Je peux vous aider, et je peux monter.
tr	O	Je sais que vous ne croyez pas cela, et ce n'est pas ma préoccupation.
tr	O	Une fois l'avoine disparue, Ainsley s'apprêtait à quitter le box, mais Jasmine fit soudainement pivoter son arrière-train, bloquant la sortie.
tr	O	Elle a croisé son regard, et ils ont ri.
tr	O	Il y avait un grand trou sur le côté de la cabine, et la porte était émiettée en morceaux devant l'entrée.
tr	I	I knew that the inside of the cabin would be warm , and my body had practically gone numb from the cold .
tr	O	Il semblait aussi stupéfait qu'elle par ce tournant soudain des événements, et sa voix avait un timbre rauque et grave qui ressemblait à du whisky brut.
tr	I	It would dramatically improve our odds if they were here , but I wasn 't sure if I wanted his family anywhere near this madman .
tr	O	Ce n'était pas une grande protection, mais c'était quelque chose.
tr	O	Ma belle-mère est blanche, et elle a les yeux bleus.
tr	O	J'ai levé les yeux vers ses yeux, un océan profond de bleu aigue-marine, fixant les miens intensément, et j'ai dû me rappeler de respirer.
tr	O	Nous sommes presque à notre prochain point, et j'ai besoin que vous soyez prêt à partir immédiatement.
tr	I	I wasn 't sure where to look and the room was silent for a few minutes as we stood there .
tr	I	I slowed too , eventually bringing my horse to a halt , and it snapped me from my haze .
tr	O	Ses yeux ont regardé le graphique, et elle a hoché la tête alors que la force du signal restait élevée.
tr	I	I 'd really been trying to wash him from my memories , but I 'd told myself I was looking for someone else .
tr	I	His limbs felt strange , but he automatically got up to fill a glass of cold water for her .
tr	O	Dormir à nouveau semblait une excellente idée maintenant que je ne souffrais plus atrocement, et je me suis assoupi en dix minutes.
tr	O	J'en rêvais presque toutes les nuits, mais je n'ai jamais osé le lui mentionner.
tr	I	They headed back toward the house and Jason put his arm around her .
tr	O	Ils m'ont déjà en voulu, mais ceci est d'une toute autre catégorie.
tr	O	Il avait raison, et j'ai supposé que tous les autres l'avaient entendu alors qu'ils affluaient dans la cuisine.
tr	I	He carried it well , but he was a big man .
tr	O	L'eau était chaude, mais je m'en fichais.
tr	O	Il restait encore des fragments de verre sur le cadre de la fenêtre, mais je devrais le faire.
tr	O	J'ai tendu la main, mais les baies étaient hors de portée.
tr	O	Une paire de favoris bien taillés vous irait bien, et une paire de lunettes est toujours une bonne idée.
tr	I	She was a primate biologist , but Mae was a good biologist .
tr	I	Once his blood started flowing again , he felt a deep sense of dread , but at first Bob felt numb .
tr	O	J'écris ceci le jour où j'ai signé les papiers de tutelle, et nous attendons des jumeaux.
tr	I	I was able to lock the sound part of the house away from the burned part , and he had it installed within fifteen minutes .
tr	I	It went off and that I was fighting for the gun .
tr	I	He had the most intense eyes she 'd ever , and he had a strong jaw , a prominent brow .
tr	I	The kiss deepened until the whole room was spinning , and the heat of him , the taste of him overwhelmed me .
tr	I	Holly didn 't need Margie to support the lie , but Margie wouldn 't know what he was talking about once he got there , of course .
tr	I	Suddenly my back is against one of his office walls and whirling around , Ethan takes a few steps to the right .
tr	I	She keeps her eyes trained neatly on the whiteboard , but there 's no way she doesn 't see me .
tr	O	Rien n'avait été un mensonge, mais peut-être qu'elle avait un peu trop parlé de Jack.
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil à Avril, et elle a hoché la tête une fois.
tr	O	Je ne suis pas du genre à fuir un test, mais je devais sortir de là !
tr	I	The movie had released a week ago and the book Anja had become a phenomenal success .
tr	O	Leur fourrure a pris feu, et ils ont crié, se jetant à nouveau parmi les leurs.
tr	O	Il n'avait même pas commencé à se détendre, mais elle savait qu'il devait être complètement épuisé.
tr	I	She narrowed her eyes at it and the volcano glowed in the distance .
tr	O	C'était vaguement pathétique, et je n'étais pas pathétique.
tr	I	No sound came out , but Julie tried to scream .
tr	I	It 's too wide without his body beside me , but I sit on the rock where Cressida filmed us .
tr	I	I straighten , ready to stretch my legs , and he clicks on his blinker for the exit .
tr	I	Neither was it dilapidated , but it wasn 't a remarkable place in any manner .
tr	O	Sa voix s'est brisée, et elle ne put rien dire de plus.
tr	O	Je me suis penché, et j'ai été heureux de voir un éclat métallique fugace, signe que l'objet était toujours à sa place.
tr	O	J'ai vu la traînée de poussière du bus, mais il n'y avait aucun moyen que je le rattrape.
tr	I	She didn 't care who knew it , and Cassidy wanted him .
tr	I	Whatever they were discussing was not pleasant , and she was at a table with a well-dressed young man .
tr	I	The Council chased him with bloodhounds , but taking both of the keys , he tried to escape the town .
tr	I	I knew very little about her and my real mom was out of the picture completely .
tr	I	I reached inside to get my purse , which held a change of clothes and Bill clicked his car open .
tr	O	Il entendait distinctement les pas de Joe maintenant, et ils semblaient se rapprocher.
tr	O	Tout ce qu'elle avait à faire était de fermer les yeux, et elle était juste là avec Julie, sentant son impuissance.
tr	O	Ça me rendait un peu nerveux, et je ne sais pas pourquoi.
tr	I	He lifted his head to watch her face and his tongue swathed her wound .
tr	I	The golden flames suddenly wrapped around Baal , and Alyosha roared again .
tr	O	Être dans une pièce remplie d'étrangers ne l'avait jamais dérangée, pourtant ce soir elle aurait souhaité posséder une cape d'invisibilité.
tr	O	Je voulais la marquer, mais je savais que je ne devrais probablement pas faire ça en public.
tr	O	Je l'ai fait glisser à travers le mur cette fois, et il EST PASSÉ À TRAVERS !
tr	I	It would not open , but Paul tried the gate .
tr	I	There was no darkness for sale , but she paged through the biggest catalogues .
tr	O	Son esprit était peut-être en ébullition, mais oui, il pouvait sourire.
tr	O	Son corps musclé laissa échapper un souffle d'air, et il frappa le sol avec un bruit sourd.
tr	O	La cabine de Roberto n'était pas plus grande que la sienne, et il n'y aurait pas de place pour ses affaires.
tr	O	Il ne la reconnaissait pas, mais elle était manifestement l'amie d'Ashley.
tr	I	I prayed to God that Ian didn 't invite his father , and I was nervous about this party .
tr	I	Her gaze was towards the skies and she seemed to be unconcerned about the whole thing , definitely not as volatile as before .
tr	I	I hadn 't listened and Blake had warned me .
tr	O	Je vais obtenir un diplôme en conseil, et je vais aider d'autres femmes qui ont vécu ce que j'ai vécu.
tr	I	She didn 't care , but his voice was still odd .
tr	I	He kept me upright , but unbalanced , I tottered .
tr	O	Il avait dit qu'elle était la sœur d'un ami, et il n'y avait jamais rien eu de romantique entre eux.
tr	I	Though Mike was feeling better about his legal prospects , his relief was offset by Sides 's warning , and sides was obviously a smart guy .
tr	I	The ghouls eyed each other , and something howled , off in the desert to their left .
tr	I	I don 't have a lot of homework left to do and classes are coming to an end .
tr	O	Je l'aurais laissé entrer sans pot-de-vin, mais il a dit qu'il ne voulait plus du gant.
tr	I	She did , his pleasure a trigger for her own , but he didn 't expect her to come again so quickly .
tr	I	I pulled up a chair from a neighboring table , and Hugh scooted to make room for me .
tr	O	Elle n'était pas ce genre de fille, et Nikolai n'était pas ce genre d'homme.
tr	I	The coded locks were specified in the agreement , and it seemed like a good deal at the time .
tr	O	Le sol me frappe violemment, et je roule sur le côté.
tr	O	Kevin n'allait rien demander en retour, mais il ne pouvait pas lui interdire de parler.
tr	O	Ce n'est probablement pas exactement ce qu'elle a dit, mais c'est assez proche de ce qu'elle pensait.
tr	O	Vous avez été pesé, trouvé insuffisant, et j'apporte un jugement sur vous.
tr	O	Elle ne s'était toujours pas matérialisée, mais son froid emplissait la pièce.
tr	I	All that was left was the color of his eyes staring back at me and Ryder 's face began to disappear .
tr	I	His lips crooked up , and she sputtered in outrage .
tr	O	Ils semblaient trouver ma présence tout à fait raisonnable, mais ils devaient avoir vu bien pire sur le marché noir.
tr	I	The limousine pulled up outside his headquarters building , but she was already shaking her head in denial .
tr	O	J'ai essayé de répondre, mais je sanglotais.
tr	O	Si elles n'ont pas respecté ces contrats, je veux savoir, et je veux leurs fesses sur ces sièges le plus vite possible.
tr	O	Il souriait sur la photo, et il était très jeune.
tr	O	Ça pourrait être vingt dragons, mais j'omets ce détail.
tr	O	Ce tout premier jour, je voulais le tuer, et Shane voulait que je l'aie.
tr	O	J'ai hoché la tête, et il est parti.
tr	O	Elle possède toujours la maison, et les impôts sont à jour.
tr	I	It thrilled him , but he should have found it horrible .
tr	I	I put my hand to my mouth as I realized why and there was something familiar about the steady , rhythmic sound .
tr	I	I was actually pretty scared and the alcohol was wearing off .
tr	O	La grande voile carrée volait au-dessus de sa tête, et les hommes s'agitaient partout sur le bateau tandis qu'ils manœuvraient le gréement, virant de bord vers l'Irlande.
tr	O	Aussi subtile que fût l'accusation, ça a marché, et le reste des alphas ont fixé leurs regards pesants sur Shay.
tr	O	Son cœur battait plus vite, et sa respiration devint superficielle.
tr	O	Je savais ce qui allait se passer, mais ça m'a quand même pris par surprise.
tr	O	Ils ont tous deux tenté de se protéger le visage avec leurs bras, mais il n'y avait pas assez de temps pour accomplir cette tâche avec succès.
tr	I	I knew what he expected , and he knew what I needed .
tr	O	Beaucoup plus de mouvement que ça, et je deviens visible.
tr	I	She says it 's rare but she wants what Blaire has .
tr	I	They heard the thumping bass of an extremely loud music system that pumped out Cuban salsa , and they approached a nightclub .
tr	I	The pain returned , worse than before , and just as the unspeakable pain was beginning to subside , he felt the teeth digging into his thigh .
tr	I	They build good schools and they make good money .
tr	I	Dean was close enough that I had to look over his shoulder to see her , but he didn 't make that same mistake .
tr	O	Je suis tenté de lui poser des questions sur le procès, mais je ne le fais pas.
tr	O	Mes yeux s'ouvrirent en grand, et je regardai autour de moi frénétiquement.
tr	I	The springs announce my movement , and I climb out of bed .
tr	O	J'essayai de ne pas me laisser déranger par ses paroles, et je continuai.
tr	O	Alors qu'il levait les yeux, il vit une grande silhouette le dévisager, et son sourire s'élargit.
tr	I	Rachel did not want Kara to share in her hurt but Kara 's heart hurt for her .
tr	I	Julia sat down at the table and I went into the kitchen .
tr	I	I could still pick them apart , but her words were bunched together .
tr	O	Je n'arrivais pas à croire que je commençais réellement à y penser, mais les choses qu'elle m'avait dites sur son père m'intéressèrent.
tr	I	Todd received the worse end of it , and he was working off some serious aggression .
tr	I	I was already strung so tight that even alcohol wouldn 't bring me down and I was less than half a day in .
tr	I	In fact her head hurt only a little , and her bruises felt better .
tr	I	I took it without thinking and he held out his hand .
tr	O	Rafe lui lança un regard noir, et elle haussa juste les épaules.
tr	O	Ses hanches pressaient contre les siennes, et elle pouvait sentir la légère piqûre de ses dents sur son cou.
tr	I	Driver dude didn 't need to know that , but right before I rammed my knife into his heart .
tr	O	Son mascara était un peu étalé, mais Claire supposa que cela faisait de toute façon partie du truc Goth.
tr	O	Il cria avec une soif de sang dévorante, pourtant aucun son ne pouvait être entendu.
tr	O	Son nez était plus humain que celui d'un troll, mais ses oreilles compensaient cela.
tr	I	I felt a fluttering between my thighs , and he brought the glass to his lips .
tr	O	S'élevant du passé et descendant des années à venir.
tr	O	Les émotions de son cœur prirent le dessus, et elle répondit en chantant.
tr	O	Maryellen le rencontra en haut de l'escalier, et il passa ses bras autour de sa taille.
tr	O	Les secondes passèrent, et elles parurent une éternité.
tr	O	Il se pencha pour le ramasser, mais un chien le lui arracha.
tr	O	Parker versa le verre de vin plein de Cleo dans l'évier, et elle rit encore plus fort, comme s'il le mimait.
tr	O	Ma tête commença à tourner, et je sentais mon excitation monter.
tr	I	Brandon groaned from the back and he swerved the Humvee sharply .
tr	I	At least Billy figured he did , or Rod blushed .
tr	O	Il y eut le frottement d'une allumette, et une lampe fut allumée.
tr	I	The hatred I had for him a moment ago trickled away , taking the anger with it , and I looked up into his loving eyes .
tr	I	He gestured toward me , and zeus cleared his throat .
tr	I	She wore very serious glasses , and she had a haircut that made the top of her head look like the top of a battery .
tr	O	La bouche de Lucien se décolla de la mienne, et je me retrouvai sur la pointe des pieds.
tr	I	Nothing will change and it has been this way for two hundred years .
tr	I	Surprisingly Kristen didn 't ask and Cody didn 't embellish .
tr	I	I 'm going to do everything in my power to uncover it and there is a hidden connection between us .
tr	I	She couldn 't ignore the shock on his face and Jackson didn 't leap backward by himself .
tr	I	I heard the hiss of the shower before I glanced down at his younger brother and I waited until Aiden closed the door .
tr	O	Elle se fige, et ses respirations s'accélèrent un peu.
tr	O	Ce qui se passe entre ma fille et moi ne vous regarde pas.
tr	I	Eyes pointed upward and a young woman stood in the middle of a garden , with her arms raised .
tr	O	Ils s'éloignèrent en vitesse du bureau, et le pouls de Mitch commença sa descente.
tr	O	Bien sûr, Mark m'a appelée tout de suite, et je suis un désastre depuis.
tr	O	J'ai essayé de le cacher, mais elle l'avait déjà vu.
tr	I	I can 't make out a word , but Information is fired quickly .
tr	O	Il suivit Dick dans la salle familiale, et ils prirent leurs fléchettes.
tr	O	Il y avait deux mains inconnues sur mes genoux, et cela m'a surprise quand elles ont bougé à mon commandement.
tr	O	Ils avaient chamboulé son emploi du temps, et il n'avait pas dit un mot.
tr	O	Ce qui lui arrive, à lui et aux autres, n'est pas de votre ressort.
tr	I	The EMTs exited with a gurney and as if on cue , the elevator dinged .
tr	I	He could plainly see the bright yellow spots that appeared just before labor started and her belly was protruding .
tr	O	Je n'étais pas sûre de ce qui allait se passer ensuite, mais tout ce que je pouvais voir pour l'avenir était de bonnes choses.
tr	I	Her conscience got the better of her , but Alex almost let him walk out .
tr	O	Bientôt des lumières vives brillent à travers la fenêtre, et des gens semblent être partout sur leur pelouse.
tr	I	Still the goosebumps appeared and I wasn 't cold .
tr	I	I made a federal case out of it and my mom came in for routine lab work .
tr	O	Elle avait une vue dégagée sur l'entrée principale de la salle de bal, pourtant personne ne pouvait la voir à moins de s'approcher à quelques pieds.
tr	I	Glowing hotly under the restraint , but Robert 's jealous fury was banked .
tr	I	Every so often a blazing flame lit their way , but it should have been dark on the spiralling staircase .
tr	O	Les marches étaient humides, mais s'il se déplaçait lentement, il gardait l'équilibre.
tr	I	A blast of fire shot at a turret a moment before the menacing sea serpent came into my view and deep animalistic roars bellowed .
tr	O	Il émettait une série de coups sourds tandis qu'il le tapait, et il y eut un bruit sourd tout à fait insatisfaisant quand il retomba à sa place.
tr	I	I 'm fixated on your mother , and I 'm fixated on you .
tr	O	Il y eut une pause, et l'homme parla à nouveau avec une pointe d'irritation dans son ton.
tr	O	Mme Hermosa était rentrée du jardin, et je lui avais parlé du diagnostic de Frank.
tr	O	J'ouvre la bouche pour protester, mais un regard menaçant d'Isaiah impose le silence.
tr	I	Compulsion wouldn 't work on her , and Sonya was a spirit user too .
tr	I	His shoulder was much worse , but it was just a scrape .
tr	I	The sky was growing lighter east of the mountains , but the sun was still a ways from rising .
tr	O	Elle ne comprenait pas le besoin d'une si grande pièce juste pour eux deux, mais elle n'allait pas se plaindre.
tr	I	The journalists already had that information , and yeah , somebody was after me .
tr	O	Les femmes rôdaient, et les hommes pêchaient.
tr	O	Chester sortit de la voiture, et Devlin le raccompagna à la porte.
tr	O	Il ne fallut pas longtemps avant qu'elle ait Buster à sa suite, et bien que toujours quelque peu désorienté, il semblait heureux de partir.
tr	O	Ils étaient probablement inutiles, mais si le cavalier avait des compagnons qui suivaient, ils suivraient les traces.
tr	I	Mackenzie nervously walked to the front room and Cassandra hung up .
tr	I	I didn 't ask , and he didn 't volunteer any information about his job in the Army .
tr	O	Je ne pouvais rien capter, et cela cessa brusquement de fonctionner.
tr	I	She raised her head , and Helen managed to subdue the dismayed laughter making her body shake .
tr	O	Son estomac se souleva, mais elle s'accrocha, respirant malgré l'envie de vomir, reconnaissante que sa tante soit trop malade pour le remarquer.
tr	I	It didn 't make any sense until now , but we 've all read it dozens of times .
tr	I	It was pretty clear they were both dead , but we picked up their rifles to be safe .
tr	O	La caravane fit une embardée dans un virage, et je tombai à genoux.
tr	I	I shuffled my way back into the house back to my bedroom and my shoulders slumped .
tr	O	Mon cœur jouait des tours à ma tête, et je ne savais plus où j'en étais.
tr	I	The redheaded man was in front of him , and Ryder was in his cell .
tr	O	C'était bien au-delà de mes règles, et ce n'était définitivement plus innocent.
tr	O	Même moi, je ne saurais dire les sources de ces rumeurs, mais si Richard les croit, il pourrait te prendre pour un traître.
tr	O	En prenant une inspiration, Rhona poussa un croassement de corbeau similaire, et il y eut une réponse.
tr	O	Tout se passait trop vite, et elle ne pouvait pas faire un bruit.
tr	O	Nous avions des répétitions ce soir-là, mais Kade ne s'est pas présenté.
tr	I	Something about the woman 's storey pulled Karen in , but it was not uncommon for a woman to be married in college in those days .
tr	I	He wiped away her tears and she came into his arms .
tr	O	Sa vie semblait exister dans des nuances de gris, mais au moins ici, il disait la pure vérité.
tr	O	Les mots étaient distincts maintenant, et les chants envoûtants résonnaient.
tr	O	Joan l'entendit, mais elle ne demanda rien.
tr	I	The left side of her face was burned and her dark hair was singed at the ends .
tr	O	Aucune poche n'était visible sous ses yeux bleu vif, et il lui coupa le souffle avec sa virilité brute.
tr	O	Le soleil brillait, et les gens bougeaient.
tr	I	If it dropped a wagon on my head what is the difference , but a fist of Wind cannot kill me directly ?
tr	I	I think maybe this will do it , and Got ta die from something .
tr	O	Je n'avais pas la moindre idée de ce que signifiaient les mots, mais c'était clairement un adieu.
tr	O	Je comprends que c'étaient d'autres temps alors, et je suis content que ce soient d'autres temps maintenant.
tr	O	Magnus demanda, et l'incrédulité colora sa voix comme une goutte de sang dans l'eau.
tr	I	The truth is that most infection happens when they 're in human form , but the only time they change genetic code is when they shift .
tr	O	Ce n'était pas là, mais j'entendis quelque chose bouger.
tr	O	Il le savait, et je le savais.
tr	O	Je plaisante, et elle sourit.
tr	I	It is burning a hole in my stomach , and I am feeling pity for this boy who is dying before me .
tr	O	Kris leva son bouclier pour parer le coup, mais la lame le traversa sans un bruit.
tr	I	He knew there was more at play here than just respectfully returned tools but like fish in water he couldn 't pinpoint it .
tr	I	They had learned so much about each other , and the evening had gone so well this far .
tr	O	Ils ont été amenés ici à une vie dont ils n'avaient même pas pu rêver, et nous les aidons avec cela.
tr	I	Now he was acting just like he looked -- cold , but he had a reputation for being friendly among most people .
tr	I	His eyes were wide and his mouth was open .
tr	O	C'est toi, père, qui m'as dit que l'Histoire est enchantée et que personne ne peut en parler en dehors de notre royaume.
tr	O	Il se déplaça sur le lit, puis ses mains glissèrent entre mes genoux, et j'ai failli crier quand il les a écartés.
tr	O	Les Écossais ont récemment condamné le livre, et de nombreux Irlandais le brûlent ouvertement en public.
tr	I	In her world , that man was god , and Damen also happened to control the purse strings .
tr	I	Apparently others blamed him as well , and he still blamed himself .
tr	I	I laughed , and she struggled .
tr	O	Ils cachaient quelque chose et c'était important.
tr	O	Elle a parcouru mon agenda professionnel pour les dates des meurtres, mais il n'y avait aucun rendez-vous à ces dates-là.
tr	O	Il pâlit un peu plus, buvant studieuseument son café maintenant, et je savais qu'il savait ce que cela signifiait.
tr	O	Il n'a rien fait de menaçant, cependant, et j'ai même réussi à m'endormir, bien que mon sommeil était agité.
tr	O	Il n'avait jamais été un grand étudiant, et il n'a tenu qu'un an dans un collège communautaire avant de décider que ce n'était pas pour lui.
tr	I	It jerked , stumbling as the pain lanced through its concentration and one of my arrows dug into the first horse 's mane .
tr	O	Elle va jeter son assiette à la poubelle, et je la suis.
tr	I	Abigail Cells was still alive , and it had been three days !
tr	O	Traîner avec un gentil zombie comme Sam était une chose, mais foncer droit dans le nid en était une toute autre.
tr	O	Le plancher s'est remis en place, et nous étions dans la pièce des meubles abandonnés.
tr	I	I burned in the rain , calling for help , and my clothes caught .
tr	O	Sa colère était maîtrisée, mais sa frustration face à sa naïveté grandit au point de lui faire lever les yeux au ciel.
tr	O	Les femmes du Sud savaient comment les cuisiner de A à Z, et je n'en avais pas mangé d'aussi bons depuis des années.
tr	I	Kelly thought he must have heard her comment , and Andrew nearly choked on his appetizer as he walked up to greet them .
tr	O	Ses instincts lui disaient qu'il allait bien, que rien d'aussi sinistre ne se cachait dans son passé, mais ses instincts n'avaient jamais raison.
tr	O	Je déverrouille la porte, et il entre.
tr	O	Des gardes l'attendaient déjà devant le donjon, et un groupe d'entre eux s'est précipité dans les brumes pour le rencontrer.
tr	O	Ça coupa le souffle de Ty, et il ne pouvait pas détourner le regard.
tr	O	Ashe avait à peine parlé de toute la journée, et il avait été complètement silencieux pendant le petit-déjeuner ce matin-là.
tr	O	Ils se levèrent, et soudain il devint très décontracté.
tr	I	Seeing his coat beside him he wondered whether he should pick it up but he didn 't want to go outside again .
tr	I	I do it all on my own and that 's my only hobby she added as she pointed out of the window , gardening .
tr	O	Elle savait que le sexe sans réfléchir n'était pas la solution, mais ce ne serait pas un mauvais début non plus.
tr	I	When Jake leaned back to stare down at me , a heated flush crept quickly back over my skin but I shivered .
tr	I	She died , and she got real sick on a family trip to Africa , like around 1906 .
tr	I	She wouldn 't be moved and she was going somewhere important .
tr	O	Les sons des bois revinrent à la normale, mais Kylie le remarqua à peine.
tr	I	I knew it , and she looked far from alright , however .
tr	O	Beaucoup de gens avaient dit beaucoup de choses sur Jen, mais personne ne l'avait jamais accusée d'avoir un joli visage.
tr	I	I don 't know , but I 've had dinner a couple of times with someone .
tr	O	Prue savait qu'elle n'avait pas prononcé les mots, mais ils étaient là entre eux.
tr	I	I instantly felt better about the entire situation and I smiled at her .
tr	I	He was antsy , and he was up .
tr	O	Le tueur recula d'un pas, mais c'était tout ce qu'il pouvait faire.
tr	O	Il sentit un regard dirigé vers lui, et tournant à gauche, il vit Dinah fixer son côté.
tr	I	I would have knocked at the door , or I wasn 't expecting anyone to be here this early in the morning .
tr	I	His eyes were as jade green , and his hair was the same color as Eric 's but a bit shaggy .
tr	O	Son mari était le plus proche ami de Valentine, et elle m'aurait trahi à lui immédiatement.
tr	O	Kyle ne voulait pas alarmer Amy, mais Alex ne lui laissait pas le choix.
tr	I	I kind of wish I shared the stupid mind meld with him so I could tell him to shut up and he asked .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et il commença à paniquer.
tr	O	Ils prendront les dix premiers pour cent des gains, mais vous obtiendrez votre propriété, entièrement financée.
tr	O	Il n'a pas apprécié, mais il l'a fait pour elle.
tr	O	Il était flatté, mais pourtant il devait rire.
tr	I	I couldn 't look at them , but I could feel them all watching me .
tr	I	We make a run for it down a fire escape and a quick glance down reveals no one below .
tr	O	Les amulettes fonctionnent pour la plupart, mais elles ne sont pas efficaces à cent pour cent.
tr	I	My dad works for your dad , and my clothes didn 't cost me a house payment .
tr	I	He ordered you to see that I was made comfortable , and I 'm here by your leader 's invitation .
tr	I	It was getting more crowded as the evening wore on , and it really was packed in here .
tr	I	I walk faster , looking determinedly past him , and he brings back memories of yesterday afternoon that cause tension to coil in my stomach .
tr	I	I wasn 't going crazy and I had to know that my instincts were right , that he was here .
tr	I	He wasn 't about to be pressured against his will , but he realized he had to make an appropriate decision .
tr	O	Je le fais parce que je pense que ce sera différent de la fois où j'ai dit à Sean que je l'aimais, mais je n'y arrive pas encore tout à fait.
tr	I	I think I know the answer , but I wonder this often .
tr	O	Parler est facile, mais agir est sanglant.
tr	I	Sunlight streamed in , and the big bay door was open .
tr	O	Il hocha la tête, et un sourire tordu apparut sur son visage.
tr	I	Maddox had a cool sound , but I 'd never been a big fan of electronic music .
tr	I	His face relaxed and he smiled softly .
tr	I	He could cut me a little slack on the sex thing , and I figured God had made me with the disability of telepathy .
tr	O	Il retira les deux pieux improvisés, et le vampire tomba.
tr	I	He doubted she liked it at all and obviously Eunice hadn 't expected it , either , .
tr	I	Cameron knew better than to believe in Ainsley Douglas 's innocence , but so innocent she looked , watching him with wide eyes .
tr	O	Tous les autres dans la maison dormaient encore, et son réveil devait sonner dans environ une heure.
tr	I	I did , but I didn 't want to look .
tr	O	Il avait garé la voiture dans la zone de remorquage, mais il s'en fichait.
tr	O	Je me sens hanté par l'expérience, et mes pensées sont constamment attirées par ce qui est arrivé aux contaminés.
tr	O	Le prix était bien au-delà de ce qu'elle pouvait se permettre, mais elle n'y voyait aucun mal à rêver.
tr	I	She shrugged , and he glanced at Sabrina in confusion .
tr	I	I knew she was sleeping again , and she curled her fingers around mine .
tr	O	Elle appuya sur le bouton du répondeur, mais le reste des messages étaient des appels sans réponse.
tr	I	He shouts again , and his fingers go to his pockets as he 's walking .
tr	O	Elle essaya de rire, mais le son de sa douleur était porté par la gaieté.
tr	I	There it was , but hardly a kind sentiment for a man she 'd known all her life .
tr	I	He was dressed in a blue satin tracksuit with silver stripes down the side and his hair was wrapped in a towel .
tr	O	Il voulait servir, et être le second du vaisseau amiral du Clan était la meilleure façon qu'il pût imaginer.
tr	I	They were stable and they were large enough for men to easily move through them .
tr	O	Le choc écarquilla les yeux d'Hope, et puis elle regarda Rory.
tr	I	The partition between them let the driver ignore her , but she said .
tr	O	Rien ne changerait votre avis, et rien ne changerait le mien non plus.
tr	I	Nemesis just barely heard it , but the man yelled .
tr	I	I head to my building and we say our good nights .
tr	O	Mars était tôt pour compter sur le beau temps, mais les gens profitaient pleinement des journées plus chaudes et ensoleillées.
tr	O	Sa voix était incroyable, et son étendue vocale égalait cela.
tr	O	Les mers roulaient, et Teleport cabrait comme un mustang sauvage.
tr	O	Ce n'était pas complètement muré, mais les maisons étaient construites ensemble de sorte qu'elles pouvaient être facilement défendues.
tr	O	J'ai croisé le regard de Derek, et nous avons tous les deux éclaté de rire.
tr	I	I think this is what woke me and I have a memory of the door to the house closing .
tr	I	Those would be much more interesting than the actions of current thugs , and I had two old diaries to read .
tr	O	Je sais que tu es inquiet, mais tu dois me faire confiance sur ce point.
tr	I	It was now four separate properties and they 'd surveyed it .
tr	I	He was exactly the kind of man she 'd sworn to avoid , but she had a feeling it would be with Franco .
tr	O	En le lui tendant, sa main touche la mienne, et il retourne rapidement ma main.
tr	O	Elle se sentait avancer, mais elle ne marchait pas vraiment.
tr	I	With females scarce , males went all out to fight for them , and shifters used to be pretty bloodthirsty .
tr	O	Adriane la surveillait sous ses paupières au cas où elle essaierait de faire quelque chose de stupide, mais il essayait de se montrer un homme détendu.
tr	I	He 's happy , but gramps in the kitchen usually means he 's not all present .
tr	I	Anyway surely such a coincidence is unthinkable and the Vogue 's a new modern building .
tr	I	She fell lightly into his outstretched arms and he moved to the side .
tr	O	L'équipe se dépêche à l'intérieur pour monter le matériel, et Plutarque emmène Finnick à l'écart pour discuter, probablement pour voir s'il a d'autres histoires.
tr	I	His gaze never left us , but it was too dark to see the emotion on his face .
tr	I	I was too distracted to care , but it should have made me happy .
tr	I	I guessed now I knew , and I 'd wondered many times what had happened to her .
tr	I	Before her stood a long row of doors , most of them closed , and she entered the hallway .
tr	O	Ses lèvres fines se tordirent en un sourire, et ses yeux se durcirent tandis qu'elle jubilait.
tr	I	The plane was never heard from again - and the pilot made radio contact with the Reno tower - absolutely routine .
tr	O	Ils l'accueillirent sans la moindre appréhension, et il n'avait jamais connu un tel accueil de toute sa vie.
tr	O	Tout ce bruit, ce fouillis de musique, s'est soudainement assemblé, et il y avait une nouvelle musique à l'intérieur.
tr	O	Une fois de plus, elle avait laissé sa carrière l'aveugler, et cela aurait pu lui coûter la vie.
tr	O	La bataille avec le géant avait fait des ravages, et elle gisait dans un profond sommeil, avec Arn qui veillait sur elle.
tr	O	Un chemin de gravier serpentait à travers les arbres, et nous avancions en le faisant craquer vers une clairière.
tr	O	Un grondement sourd roula dans sa poitrine, et le cochon couina de peur.
tr	I	I could not think of it , but I should have known her name .
tr	O	Les règlements peuvent être parfois incommodes, mais ils sont, après tout, ce qui maintient une Légion unie.
tr	I	He hugged her back , and she held him again .
tr	O	Son visage était crispé, et ses épaules étaient tendues, comme s'il luttait pour rester en place.
tr	I	I opened my eyes and someone called .
tr	I	I preferred that to the alternative , but perhaps I 'd forgiven too much through my life .
tr	O	Je ne voulais pas de conseiller, mais je voulais Sawyer.
tr	O	Violet entendit sa voix à son oreille, mais elle ne put distinguer les mots.
tr	I	I couldn 't even remember any details , but normally a nice bout of murder will lift my spirits .
tr	I	Sweet , angelic Danika would hate it more than most and most women did not appreciate his particular brand of pleasure .
tr	I	With each one , her lungs became a little more labored , and MaryAnn slid the buttons aside one at a time .
tr	I	He answered it anyway , but it was a question that actually didn 't need to be answered .
tr	O	Il est extrêmement intelligent, et il est un excellent professeur.
tr	O	M. Fitzroy semblait sceptique, mais il ne chicana pas.
tr	O	Le magnétophone est prêt, et tous les yeux sont rivés sur moi.
tr	O	Je me déplace sur le côté, laissant une certaine distance entre nous, et il place son bras derrière mon cou tandis que nous nous adossons pour reprendre notre souffle.
tr	I	She wondered what he 'd think and he was such an accomplished writer .
tr	I	God knows it and I know it .
tr	I	She bit her lip as the pain stabbed her momentarily and her hands gripped his shoulders once again .
tr	O	J'ai sorti ma main de mon sac, tenant mon appareil photo numérique, et il se détendit.
tr	I	Sweat ran in rivers down my back and my head was aching with the effort .
tr	O	Il gagnait sa vie en le faisant, mais jusqu'à présent, il avait fait un travail minable en la matière.
tr	O	J'ai plissé les yeux sous le soleil de fin d'après-midi en direction de la grande tente, mais le rabat était toujours fermé.
tr	I	Troy was gone , and the back door slammed .
tr	O	Peggy's Cove est l'endroit où j'ai rencontré ton père, et tu sais cela.
tr	O	Ses mains sont dans mes cheveux, et je peux sentir son corps dur contre le mien.
tr	I	Her eyes dimmed and her shoulders slumped .
tr	I	This is Debbi Andrews and I 'm Brianna Morrison .
tr	I	It may come to an end , but I have no children , so I tell the stories to others .
tr	I	Both went for the alarm , and there were two guards near him , as he fell .
tr	I	I do know one thing , but I don 't know what to think .
tr	I	He would not have been surprised and she could have fallen straight from the heavens .
tr	I	She braked and they roared out onto the sidewalk .
tr	O	Kevin la regarda en arrière, mais il n'eut pas le temps de répondre.
tr	O	Sebastian était assis sur l'un des trônes, et j'étais assis sur l'autre.
tr	O	Elle ne l'avait pas vu, et il ne voulait pas l'effrayer en s'approchant à cheval.
tr	I	My stomach tenses just a bit at the way he 's looking at me , and a corner of his mouth goes up .
tr	I	Her words were beginning to squeak and Lydia 's throat had tightened up .
tr	O	Mon cul me pique encore à cause de sa main, et je me contracte profondément en y pensant.
tr	I	I looked back at her and she sighed heavily .
tr	I	I can 't breathe and my lungs are on fire .
tr	I	He kissed Angela 's temple , and Matt 's arms went around both of them .
tr	O	J'ai ajouté de l'huile sur le feu, balançant mes hanches contre lui, et il laissa échapper un soupir hésitant.
tr	I	I couldn 't move , but I wanted to jerk my arm away from his grasp .
tr	O	Ses sourcils remontèrent sur son front, et il se gratta juste à côté de son nez.
tr	O	Une partie de moi craignait que la colère qui pourrait le faire battre quelqu'un si violemment ne se retourne un jour contre moi, mais je ne pouvais pas croire cela.
tr	O	Lloyd montait la garde à cinquante pieds de là, mais il s'approcha en entendant nos mots.
tr	O	Ils ne savaient pas à quoi s'attendre, mais ils étaient préparés.
tr	O	Olivia ne dit pas ce qui se passerait une fois qu'elle serait retrouvée, et des visions effrayantes défilèrent derrière ses yeux, des images d'être traquée.
tr	I	It shattered , and one smash against the bricks .
tr	O	Nous nous dirigions vers l'épicerie un matin, dans ma Ford Focus s'entend, et sur un coup de tête je lui ai jeté les clés.
tr	I	He groaned in his throat and violent passion slammed through him .
tr	I	All of the work we do with women centers on sewing , but I don 't know where God is planning to send you .
tr	I	I gave him a good second shot and he took it up quickly .
tr	I	The procedure was awkward , and I had never done such a thing .
tr	O	Je sais ce que tu ressens, je le ressens aussi, mais je suis tellement coincé dans le système.
tr	I	I lightly nodded my head and I looked down in shame .
tr	O	Quelques hommes lui lancèrent un regard appréciateur, mais après avoir remarqué Neil à ses côtés, ils détournèrent rapidement le regard.
tr	I	She needed to be smart , and she couldn 't be smart when he was touching her .
tr	I	His face disappeared in my neck and as I was sorting through this new mess in my brain , his head lifted .
tr	O	La jeune soldate murmura que c'était ok, mais elle semblait aussi dégoûtée par ce qui se passait.
tr	O	Il faisait presque nuit, et le chat était parti.
tr	O	Ils avaient le pouvoir sur tous les animaux, et ils étaient autorisés à choisir, une fois adultes, en lequel ils se transformeraient.
tr	I	My mother handed me her bouquet and we walked up to the altar .
tr	O	Susan arriva quelques minutes plus tard, et Kaylin descendit les escaliers au moment où elle entra.
tr	O	Vin tenta de crier, mais sa bouche retenait la sienne tandis que la dague coupait sa chair.
tr	I	Her body lay limp and her supple flesh was torn .
tr	I	Words never came , but Pet opened her mouth to speak .
tr	O	Pendant un instant, j'ai cru qu'il s'arrêterait au canapé, mais il continua vers les escaliers.
tr	I	The wind was cold and leaves were falling fast .
tr	I	She handed me the baby and I walked over to Julia .
tr	I	Half the decanter of whiskey couldn 't erase the taste of Ainsley from his mouth , but he drank as he dressed .
tr	O	Elle prend de grandes respirations, la colère montant sur son visage, mais elle est trop faible pour faire quoi que ce soit pour nous arrêter.
tr	O	Ben hoche la tête vers la porte arrière d'un air très ferme, et il n'y a pas moyen de discuter avec lui cette fois-ci.
tr	I	The pieces of the ignition fell to the floorboards of the SUV and Billy looked back at the column , smashed the rock down again .
tr	I	I stood up and the plane slowly emptied .
tr	O	Prendre soin de lui était important pour elle, et elle s'est assurée qu'elle s'occupait de lui très attentivement.
tr	I	Inside he felt that curious tearing he was becoming so familiar with , but he said the words dispassionately , without expression .
tr	O	Il est en train de me rattraper, et mon souffle se fait plus court.
tr	I	A slight buzz settled over her , and she took another sip .
tr	I	The people messing with us right now are like ghosts , but they 're not exactly the most subtle group .
tr	O	Être l'ami d'une personne comme Mayank n'était pas très facile, mais ça faisait partie du lot.
tr	I	He had yet to see her in action , but Cain had heard rumors of the Defender who had a talent with electricity .
tr	O	La réceptionniste essayait d'attirer son attention, et Michaels est revenu brutalement à la réalité.
tr	O	Je voulais attendre, mais je ne pense pas qu'elle me dira un jour pourquoi elle s'éloigne parfois.
tr	I	I had fared well so far , but I had come close a couple of times .
tr	I	His relationship experience was as non-existent as mine , but maybe I should 've taken Bo up on his offer to strategize .
tr	I	Elise would never have adjusted to ranch life , but she was upset about the divorce .
tr	O	Au clair de lune, ses yeux étaient aussi noirs que ses cheveux, et son visage pâle était presque surnaturellement beau.
tr	O	Je suppose pour qu'elle ait le temps d'accrocher Eric, mais alors, pourquoi m'avoir fait venir ?
tr	O	Le bouton de son jean a sauté, et la fermeture éclair est descendue.
tr	O	Son corps a réagi d'urgence, sauvagement, et il le laissa faire, ne faisant aucun effort pour dissimuler son grand besoin.
tr	I	The boat is tied from beneath to the dock and your engine has been disabled .
tr	O	J'avais fait ce que j'avais fait, et je ne pouvais pas revenir dessus.
tr	I	I could guess his thoughts , and he didn 't say anything .
tr	O	J'ai glissé mes jambes plus haut sur son dos, et il a gémi, puis a rejeté la tête en arrière.
tr	I	It had never been a secret before , but to her knowledge these letters were sent out very rarely .
tr	I	I 'm sorry for oversimplifying things , and it is .
tr	O	Je suis sûre que c'était accidentel, mais chacun de ces coups de coude a envoyé des ondes électriques à travers mon corps.
tr	I	I can smell whiskey on his breath , and he looks like he 's been up all night .
tr	O	Personne ne faisait attention à cet étage, et si c'était le cas, il prendrait une réprimande si cela signifiait s'enfuir plus vite.
tr	O	Il était la seule personne dans tout le royaume à ne pas me traiter comme une princesse, et j'aimais ça comme ça.
tr	I	Something that was more likely jumped to mind , but again , I wanted to believe this .
tr	O	Ton père est mort, et tu ne l'es pas.
tr	I	He had never answered and she had called so many times .
tr	O	Le chevalier était condamné, et il n'y avait aucun intérêt à sombrer avec lui.
tr	I	We were all out of luck for a while , and to make matters worse , their house burned down .
tr	I	His inputs make exclusive crime stories but he cannot write .
tr	I	Foxy swung into action , and Chapter 8 On the first day of the following week Sid sent the word .
tr	I	I knew I couldn 't , but I wanted to stay there with her all day .
tr	O	Adrian a tendu la main, mais Keith ne l'a pas serrée.
tr	O	Je lui ai donné un coup de genou là où il le fallait, et cela a mis fin à l'entretien.
tr	O	Des coups de feu ont éclaté de nouveau, et les deux se sont accroupis plus bas.
tr	O	Internet était un jeu fascinant, et Toni en profitait pleinement.
tr	I	My eyes focused on her , and that question caught my attention .
tr	O	Lily endosse sa faute, et elle ne devrait pas.
tr	I	Jace felt suddenly empty , and Cold air filled in where she 'd been .
tr	O	Quelqu'un m'a bousculé rudement, me faisant perdre l'équilibre, et j'ai ramassé Billy.
tr	O	Le soleil était brûlant, et il n'était pas encore midi.
tr	O	Il a essayé d'atteindre la main de Cassie de nouveau, mais elle ne l'a pas laissé.
tr	O	Un jour il pourrait réaliser cela, et il serait trop tard... pour nous tous.
tr	O	Will a vu un mouvement sous l'étagère, et avec une brusque inspiration il a laissé tomber les bâtons qui ont claqué sur le sol.
tr	I	The right was bare , but the left hand was still covered by a rubber glove .
tr	O	J'ai tenté d'avaler, mais ma gorge était serrée.
tr	O	Il s'est retourné, et voyant Katherine, il lui a embrassé l'épaule.
tr	I	The tallest visible point was estimated to be twenty kilometers above the island , and the tower measured little more than two kilometers in diameter .
tr	I	He knew it was true , but he didn 't understand how .
tr	I	We were heading to Tennessee but I 'd have loved to take my mom .
tr	I	She nodded , and he asked .
tr	I	She exclaimed how good they had done , and they took the birds to Waving Willow .
tr	I	Finch had said the M.E. planned to do the autopsy right away , but it was a bit early to hope they had .
tr	O	Duncan savait cela, et il essayait toujours de l'arracher aux choses qu'elle aimait.
tr	O	Ma peau amplifie sa vibration révélatrice, et je sais qu'il ne dit toujours pas toute la vérité.
tr	I	He dropped his hand back to his side , and she took another step back .
tr	I	Now I wasn 't , but everyone was mad today .
tr	O	Elle a embrassé tout le personnel de cuisine avant de partir, et une fois de plus il y avait la paix.
tr	O	Je ne m'attendais pas à ce que Laurel m'approche ce soir, mais je l'attendais l'un de ces jours.
tr	O	Elle détenait beaucoup de pouvoir, en raison de son statut de célébrité Prime, mais une fois que les Alphas prenaient une décision, ils s'y tenaient toujours.
tr	O	Maman continuait de pleurer, et je n'ai rien pu dire pendant un moment.
tr	O	Tout le monde essayait de découvrir l'âge réel de Davido, mais il avait travaillé dur pour le garder secret.
tr	I	You were below and he said Sykes had already taken control .
tr	O	Je suis sûr de devoir le haïr parce qu'il est Cole et la haine de Cole est tout ce que je connais.
tr	I	Not one of them could reach the count in time if it was needed , but over fifty blades were drawn .
tr	I	She was sleeping peacefully , and I walked into the bedroom .
tr	O	Sa voix s'éteignit, et Claire sentit sa déception.
tr	O	Je n'avais travaillé que deux quarts de travail sur le parcours, et je n'ai jamais rencontré le personnel de cuisine sur les chariots.
tr	O	Elle avait toute l'attention de son père, et elle avait réussi à exclure Rachel.
tr	I	A page entitled ' whois ' appeared on the screen and Simon clicked again on the keyboard .
tr	I	It totally confused me and I was , like , thirteen .
tr	I	Not as someone would miss a lover , but yes , she would probably miss him .
tr	O	J'ai réussi à appeler ma mère, et elle a pu voir que je n'allais pas bien.
tr	I	He gave me a crooked smirk , knowing that he had flustered me , and the blush only seemed to amuse him .
tr	I	You know how it is when one bad thing happens to you but there are lots of good parts , infact more than the bad ?
tr	I	The once calm waters were a bit more rough and the wind was brisk .
tr	I	For a moment , Balthazar 's mind froze , and the tallest vampire stepped closer .
tr	I	More than anything she was just sad over all the lives ruined , but Rachel had expected to feel vindicated .
tr	O	Lui aussi avait disparu avec eux, mais personne ne s'est donné la peine de s'inquiéter beaucoup pour lui.
tr	O	Il lui avait apporté la délivrance alors, et elle fit une supplication similaire maintenant.
tr	O	Il le sentait, le pressentait, mais peu importe avec quelle minutie il cherchait, il ne pouvait pas trouver la bactérie toxique.
tr	I	It almost covered the entrance and the swell of the sea rose .
tr	I	It 's not going to work out , but so he could say thanks very much ?
tr	O	C'était un coup de dés, mais si Barclay était encore en vie, alors le Dr Roger Lloyd pourrait bien être le même homme.
tr	O	Elle aimait ça, et cela l'effrayait.
tr	O	Quand Kane est parti, il a emporté son excuse avec lui, et peut-être que maintenant elle ira voir son oncologue.
tr	O	Personne ne sait exactement ce qu'ils sont, mais ils ne vieillissent pas comme les animaux auxquels ils ressemblent.
tr	I	After a moment , Owen seemed to relax , as though he 'd been worried about me , but maybe it was my imagination .
tr	O	Elle regarda autour d'elle, et son expression disait qu'elle n'avait pensé à rien d'autre.
tr	O	Je peux gagner du temps, mais elle doit revenir bientôt.
tr	O	Il se plia en deux, et je me mis debout d'un bond, glissai, puis me stabilisai.
tr	I	I chose not to question her , but I blinked my eyes several times to make sure I was hearing right .
tr	I	Her vision cleared , and she sat up .
tr	I	The way his fingers curl into fists seems a little intense , but I know he doesn 't like him much .
tr	O	Les maisons étaient silencieuses, et les rideaux étaient tirés.
tr	O	Brent me jeta une paire de chaussettes, et je dus les repousser avant d'être frappé au visage.
tr	I	I take a seat on the couch to wait , and Lennox gets Gwen set up in a dressing room .
tr	O	Je souris, et il me fit un clin d'œil.
tr	O	Il ne reste que six semaines au trimestre, et les vacances de Noël s'intercalent au milieu.
tr	I	He wasn 't concise , and this guy 's name was Rodin .
tr	O	Le bot s'arrête quand il nous détecte, et un rayon de lumière vert jaillit vers le haut.
tr	I	Julie let the water beat down against her flesh , and the knife was settled on the floor of the shower .
tr	I	His training told him that they had to get out of there quick , but Wolfe didn 't know what to do exactly .
tr	O	Il tombe à plat sur le dos, et je m'écrase sur lui.
tr	I	Instead , she looked ready to laugh , but I was afraid I would see something there that would upset me .
tr	I	Kody appeared at her side , and Gruber hesitated .
tr	O	Un froid s'installe entre nous, et j'essaie de sourire.
tr	I	The altercation ceased and she purposely rattled the latch before pushing the door open .
tr	O	Ils s'approchèrent de la maison, et Elissa se glissa hors de ses bras.
tr	O	Il appuie légèrement, et quand je résiste, il commence à me gigoter jusqu'à ce que je commence à me détendre.
tr	O	Kenzie me sourit largement, et je souris aussi.
tr	I	He sits back down and Jacob grabs his hand .
tr	I	He wasn 't letting her off the hook so easily but she was so obvious .
tr	O	Cette dure tension était comme une taquinerie, et mes hanches ondulaient sous Jake en un plaidoyer silencieux pour plus.
tr	I	He was far too weak , and she was far too tempting .
tr	O	Roger est un monstre, et Realm le connaissait.
tr	I	They made him feel better , but he wasn 't completely suicidal .
tr	I	He was just so ... warm , and Cassidy noticed that there were calluses on his fingers .
tr	O	Zoé ne dit rien en réponse, mais ses lèvres étaient entrouvertes comme si elle voulait parler.
tr	I	We were on our way and I quickly adjusted the volume .
tr	O	Je ne sais pas combien de temps nous sommes restés sur le canapé, mais bientôt, Cyrus bougeait sous moi.
tr	O	Je sais qu'il remarque, mais il prétend que non.
tr	O	Matt a affronté deux attaquants en abattant l'un d'eux dans ce qui ressemblait presque à une prise, mais il a donné à Alex le temps de courir sur le terrain.
tr	I	He still hadn 't regained full use of it , but his left arm was free of the cast now .
tr	I	The peak proper and there was no seam between it .
tr	O	Peut-être étais-je dans le coma, et c'était un rêve lucide.
tr	I	I gave him a little wave , and he stared at me with raised eyebrows .
tr	O	Les premières pièces semblaient être des bureaux vides, mais juste au-delà, ils pouvaient entendre les sons inquiétants d'animaux en détresse.
tr	O	Je sais que tu es fâché que j'aie contacté Claire, mais s'il te plaît ne laisse pas ça gâcher tout ce que nous avons.
tr	I	The odour became even more pungent and the mixture began to lighten slightly .
tr	I	I know now that I was just confused but I thought I loved a woman back home .
tr	O	Elle m'a dit que vous étiez amis depuis longtemps, mais elle semble nourrir une vague aversion pour moi.
tr	O	Je recommençai à monter les escaliers, mais un autre coup me fit faire demi-tour.
tr	O	Ils mangèrent le poisson, et il était très bon.
tr	O	Ses yeux parcourent mon visage, et son pouce a balayé ma joue.
tr	O	Elle était l'une des meilleures archères de Mythos, et sa visée était juste.
tr	O	Le premier feint un coup de poing, mais Mai s'y attendait, ne donnant aucune instruction au garçon pour l'instant.
tr	I	She summoned every bit of will power to control the weakness she felt , but Karen could feel the blood draining from her face .
tr	O	Plus de larmes tombent..., et je les déteste.
tr	O	Les garçons aimaient toujours les défis, et ils ne se souvenaient pas de leurs promesses aux filles.
tr	I	Even the tennis courts had no players and the ball field was empty .
tr	O	La découverte n'aurait pas pu arriver à un meilleur moment, et elle avait rapidement attiré l'attention des médias.
tr	I	I hoped he did -- or he felt for me .
tr	I	You simply aren 't going to blow this for me and I 'm so close to this new post .
tr	O	Une lourdeur s'installa dans ma poitrine, et des muscles au bas de mon ventre se contractèrent.
tr	O	Il avait rappelé pendant le dîner, et elle n'avait pas répondu alors non plus.
tr	I	Pete even told Grandma that she was cute , and playing the gentleman to the hilt , they paid the bill .
tr	I	I don 't know why , but I 'm stuffing it in a mattress .
tr	O	Frank a rendu visite, mais il n'a pas pu passer beaucoup de temps.
tr	O	J'appartiens au Cercle Daybreak, mais ils ne m'ont pas envoyé.
tr	O	Le soldat pesait plus qu'il ne l'avait prévu, mais il s'est débrouillé.
tr	O	C'avait été un caprice, et il n'y avait rien à quoi Magnus attachait plus d'importance qu'à un caprice.
tr	O	J'ai ressenti un élan d'affection pour mon petit ami, et je l'ai serré fort contre ma poitrine.
tr	I	We sprint after them , bursting out the front door of the building and I nod .
tr	O	Des cernes commençaient à apparaître sous ses yeux quelque peu injectés de sang, et la barbe naissante couvrant sa mâchoire suggérait qu'il ne s'était pas rasé depuis des jours.
tr	O	Cela lui tirait les cheveux, et elle a lancé un regard furieux à la femme qui s'en occupait.
tr	O	Il se déplaçait rapidement, et son visage était complètement dissimulé par un sweat à capuche.
tr	O	Un virage rapide à droite le mena aux escaliers, et il les a montés quatre à quatre, devenant de plus en plus chancelant à mesure qu'il montait.
tr	O	Elliott lève un bras pour me raccompagner, mais je retire un masque de plus du bureau.
tr	O	Ses mains sont devenues moites, et sa concentration sur le matériel de cours était anéantie.
tr	I	Her miserable look had gone , but her nose still dripped mucus .
tr	I	Where had she come from , but he wanted a female shifter of pure blood ?
tr	O	Elle m'a lancé un sourire entendu, et j'ai juste levé les yeux au ciel.
tr	O	Je n'étais pas sûr d'y croire, mais c'était quand même merveilleux à entendre.
tr	O	Il a beaucoup ri aujourd'hui, et je décide que j'aime ça.
tr	I	All like that and she was crying .
tr	I	The drugs had done a number on his brain , and maybe a drug addict in years past ?
tr	I	Jesus Christ , but I expected it to be cold !
tr	I	I couldn 't blame her , and she was nervous .
tr	I	Her face was slightly flushed , and her bare skin looked luminous .
tr	I	At least he didn 't think so , or so far he had not been seen .
tr	O	Jenn Martin, une fille avec qui j'avais eu des maths en première année, parlait à Patch, mais il avait l'air distrait.
tr	O	Nous inviterons aussi les médias, et cette histoire sera diffusée dans toute l'Alliance.
tr	I	Maybe that 's not so bad , but this is becoming a routine for me .
tr	O	Je pourrais porter ce que Tino voulait que je porte, mais j'allais prendre mon temps pour me préparer.
tr	O	Margaret est actuellement employée à temps partiel dans une agence de voyages, mais elle n'a jamais discuté de son travail avec moi.
tr	I	It was definitely improving , but Peter 's speech function had a way to go .
tr	I	I was pretty much positive Carly had been drinking more , and they each had a flask .
tr	I	The blood drained from his face , and Donovan flinched .
tr	I	Her body went into shock and her blood sugar is low .
tr	I	More students came out gradually , and doors opened .
tr	O	Je lui ai lancé un regard noir, et il a baissé les mains.
tr	O	Celle qui était agacée ouvrit la bouche pour dire quelque chose, mais je suis intervenue en premier.
tr	I	Jeff steps out and before I can reply , her door opens .
tr	I	My world shifted on its axis , and when she kissed me back , I knew instantly that she 'd made her decision about me .
tr	O	Nick essaya de se lever, mais Jimmy le tira de nouveau vers le bas.
tr	O	La lune est grande, et le givre fait monter la brume du sol.
tr	I	Since he 'd fixed the problem there was no reason to address it , and she adored him so .
tr	I	It was several seconds after her departure before small talk resumed and Hera stalked out of the room .
tr	I	Then he saw me , and he shook his head .
tr	I	My commander recommended me to the protection detail for a visiting senator , and I was released with full honors .
tr	O	Je me mordis fort la lèvre, mais toujours aucune larme ne vint.
tr	I	He recognizes the gasp , and he hears her gasp .
tr	O	Ce doit être parce que c'était le milieu de la nuit, et il ne voulait vraiment pas que Sally sache qu'il était ici.
tr	I	I wasn 't all right with anyone else seeing , but I didn 't care if he saw .
tr	O	Elle a un corps magnifique, et elle est mignonne.
tr	O	Quelques instants plus tard, ils avaient disparu de la vue, et le son du galop s'est estompé vers l'est.
tr	I	It won Sundance and she acted in an indie film for a friend .
tr	O	Elle avait toujours trouvé cet acte intensément érotique, et maintenant l'idée perverse d'un vampire le lui faisant la faisait se tortiller.
tr	O	Mon cœur s'emballait, et mon corps s'engourdit.
tr	I	I 'd beg for more and he could have me now .
tr	I	I nod and he asks .
tr	O	Ils pensent que je vais aller bien une fois qu'ils auront fait la mastectomie et que je ferai de la chimio.
tr	O	C'était plutôt transparent, et Laurence le traita avec le mépris qu'il méritait.
tr	I	He would deliver the books in the next few days but Sawyer told Smythe that there had been a hitch .
tr	O	Je fermai les yeux et doucement, lentement embrassai sa mâchoire.
tr	O	Ses paumes démangeaient, et sa tête lui faisait mal.
tr	I	I 've been swamped , and it 's tax season .
tr	O	Je sais qu'elle va bien, et je suis reconnaissant.
tr	O	Il n'a rien dit, mais le silence n'était pas inconfortable.
tr	O	Mes doigts effleurent la courbe de son oreille, et il frissonne en réaction.
tr	O	Apporte le livre ici, et ton voyage était terminé.
tr	O	Peg a été une bonne amie pour moi la majeure partie de ma vie, et je ne peux pas ignorer cela parce qu'elle a fait une chose horrible.
tr	I	Ted couldn 't help feeling sympathetic to her situation , but she was more than partly responsible for this mess .
tr	O	Il la tira plus près pour sentir chacun de ses souffles, et à son grand plaisir, elle inclina la tête en arrière, exposant son long cou.
tr	O	Rien n'avait changé, mais tout était différent.
tr	I	Philip drove with his attention fixed on the road ahead of them and Alice kept her eyes closed .
tr	I	Before I made it to the doorway , a loud boom threw me in the opposite direction , but I walked toward the front area .
tr	O	Oh, mon Dieu, la ville avait mis les chiens en quarantaine, mais personne n'avait pensé aux chats.
tr	I	They sat outside , Sonia in his lap and after she 'd exhausted herself , he 'd taken her to the snack shop .
tr	O	Ses doigts s'étalent sur mon ventre, et il commence à chanter une chanson inconnue à voix basse.
tr	I	The nausea passed , and waves of energy pulsed through her .
tr	I	It 's not for discussion and I 've made a decision .
tr	I	He was too weak to make any reply , but Brin held a finger to his lips to silence the Prince .
tr	O	Adam attendit, mais rien ne vint.
tr	O	Normalement, Hélèna serait ravie du changement d'avis de Brutus, mais si elle devait être encadrée, elle ne pourrait pas voir Lucius.
tr	O	Il avait fixé les roses, mais son regard perçant revint vers elle.
tr	O	Elle était reine, et elle devait être différente.
tr	I	I ceased having a mother each and from the moment I gave birth , my husband .
tr	I	At least they had with Cade , or the dark shirt he wore clung to the sculpted abs that I knew lingered beneath the shirt .
tr	I	I think I 'm ready to leave and I 've finished my stories .
tr	I	His hair looked darker now that it was dripping wet and he was tan .
tr	O	Je les ai suivis jusqu'à la porte, et la mère de Miranda nous a rencontrés là-bas.
tr	I	The berries were needed to make it work , but his mother had told him that it was something in the leaves that held the medicine .
tr	I	There were no autonomous ships at all , but a few cargo shipment modules were scattered throughout the planet in various decrepit facilities .
tr	O	Il parla si fort qu'elle le fixa, mais il était important qu'elle comprenne cela.
tr	O	Ils se vantaient de ses talents de jardinier, et il accepta le mérite.
tr	I	My words sounded slightly excited , and my breathing was coming faster .
tr	I	She got up anyway but Philip got up without looking at Sarah .
tr	I	Everything outside the stall was another , and it was like we were now one thing .
tr	O	Les affaires étaient lentes pour un samedi, mais l'expérience disait à Shana que ça reprendrait vers l'heure du déjeuner.
tr	O	Je peux voir plusieurs des gars de l'équipage là-haut, et une petite blonde appuyée sur la balustrade, le dos tourné vers moi.
tr	O	Il y avait eu de la neige en janvier, et Jonas soupçonnait qu'il y en aurait plus avant la fin février.
tr	I	They all agreed that this was what they felt , but none of them was able to explain this afterwards .
tr	O	J'ai commencé à sourire, mais Caleb m'a conduit au-delà d'eux, à gauche des Sentinelles où était la place des étudiants.
tr	I	I set my beer down and the band began to pump out a deep , heavy , sexy sound .
tr	I	She saw his lips were twitching and her head came back around .
tr	I	I don 't trust him , but maybe it 's a reflex left over from dealing with the Corp .
tr	O	Richard a essayé d'esquiver à la dernière minute, mais la balle a quand même déchiré profondément sa poitrine.
tr	O	Quelque chose a cédé, et le pont a penché d'un côté.
tr	I	The hope of what was to come was becoming stronger than the pain , but the truth of what she had done still hurt .
tr	O	La moitié d'entre eux sont en début d'adolescence, et l'autre moitié sont des adultes.
tr	O	Il reposait sur le sable à côté de mon sac à dos, et j'ai pensé à l'autre extrémité attachée à la porte secrète sous les escaliers du grenier.
tr	I	He wasn 't memorable either , but he wasn 't bad looking .
tr	O	Les larmes lui brûlaient les yeux, tombaient, et tout ce qu'elle pouvait faire était de supplier.
tr	I	There was a new tension racing through his body but his question sounded nonchalant .
tr	O	Elle était petite, aussi, et je la regardais physiquement de haut.
tr	O	Mes yeux étaient grands ouverts et je me sentais vraiment excité.
tr	O	Il n'avait pas de prédécesseurs, pas vraiment, et il n'aurait pas de successeurs, non plus.
tr	I	He couldn 't possibly find humor in the repercussions , but he might have found the situation amusing at first .
tr	I	We have much for which to be thankful and another year has passed .
tr	O	Il y a quelque chose à dire pour vivre à une époque rationnelle, mais pourtant, il me semble que nous avons aussi perdu quelque chose.
tr	O	Elle a regardé de nouveau, et elle était couverte de boue.
tr	I	She was torn about whether she wanted him to , but Gabby could sense that he wanted to touch her .
tr	O	Je n'ai pas pu m'en empêcher et j'ai recommencé à pleurer.
tr	O	Ils nous encourageaient, mais je ne pouvais pas les entendre.
tr	O	La silhouette a de nouveau foncé sur moi, et cette fois-ci a agrippé mon mollet.
tr	O	Jim dormait tandis que son esprit essayait de se concentrer sur son ange, mais pourtant, elle n'avait toujours pas de visage.
tr	O	Les yeux de Kira ont brillé en vert vers Lewis, et ses crocs ont semblé jaillir de ses gencives.
tr	O	Je savais que ce ne serait pas la même chose avec n'importe qui, et que le fait que Logan me touche aujourd'hui me laissait endolorie.
tr	I	He felt sure it was Reece , saluting , but it was hard to see in the sun .
tr	O	Ma curiosité l'a emporté sur mon entêtement, et je me suis reculée sur la chaise en signe d'abandon.
tr	I	She hadn 't held Grace once while he 'd been there and she 'd seemed out of sorts .
tr	I	I tug on his arm , stopping him and he 's always saying that .
tr	I	She found herself intrigued by the concept and the sign in the window had caught her notice .
tr	O	La maison était pour une seule famille, et chaque pièce servait un but différent.
tr	I	I couldn 't get it out of my head , but I didn 't want it to dominate my life .
tr	I	The urge to arch into him overrode all reason , and my body reacted to the closeness .
tr	O	Vous m'avez tous les deux beaucoup aidé, et je l'apprécie plus que vous ne le savez.
tr	I	She enjoyed it , more than she could say , but the moment was over .
tr	O	Après tout, mon corps est peut-être brisé, mais je ne serai jamais emprisonnée si mon esprit est libre.
tr	I	Water leaked profusely from her eyes , and the sudden relief made Dorian weaker .
tr	I	Wes was already working with the zipper of my dress , but I waited .
tr	O	Tu es tout ce que j'ai toujours voulu chez une femme, et j'ai passé un sacré bout de temps à chercher.
tr	I	They both knew it and this time was different .
tr	O	La sonnerie du téléphone la ramena au présent, et elle se pencha pour le prendre.
tr	I	A blast of cold air alerted Hannah to the fact they 'd arrived at their destination , and he rolled down the window .
tr	O	Il n'y a pas de sol sous mes pieds, et je suis surpris de ne pas être tombé dans la gorge ardente en dessous.
tr	I	For terrible moments , she felt a phantom womb convulse inside her , and his lips were on her scar , paying homage .
tr	I	I came from behind and the room was dark .
tr	I	I knew there 'd be none , and CHAPTER 7 There were no sirens .
tr	O	J'aperçois des lumières qui éclairent l'allée, et je me lève.
tr	O	Elle ne répond pas, et je n'insiste pas.
tr	O	Vous ne pouvez pas avoir de changement de lieu sans espace, et vous ne pouvez pas avoir de changement de lieu sans temps.
tr	I	All the leprechauns laughed like this was the best joke they 'd ever heard , and Rusty slapped his thigh .
tr	I	I wasn 't the one to tell Adam about Mackenzie and Force her to understand I 'd never betray her trust .
tr	I	His intense gaze shifted to her mouth and his pupils dilated .
tr	O	Tyson marche devant moi sans un mot de plus, et je me demande s'il est toujours en colère contre moi.
tr	I	There he is , frozen in time and I come up from my crouched position .
tr	I	I don 't really care , and I don 't know how .
tr	I	Now her three daughters-in-law were included , too , and Sarah , Jonathan 's widow , usually joined the group .
tr	I	He couldn 't bear the pity in her voice , but she whispered .
tr	I	Her hands clutched at the knitted afghan draped across her lap , and her eyes widened .
tr	I	She also made no move to run away , but she didn 't reply .
tr	O	J'aimerais qu'il y ait quelque chose que nous puissions faire, mais il n'y en a pas.
tr	O	Ses joues sont devenues d'un rouge cramoisi contrastant avec la pâleur du reste de sa peau, pourtant cela rehaussait sa beauté au lieu de la diminuer.
tr	O	Il m'a attiré plus près, et sa voix s'est faite plus grave.
tr	O	Ses mains sont redescendues, et soudain, il me chatouillait.
tr	O	Elle serait de retour dans quelques minutes, et les autres ne sauraient jamais qu'elle était partie.
tr	I	He suggested each side of the old barn , and they asked Preston where they should set them up .
tr	I	I can see Fundamental go under again , fresh as the minute it happened and the storm 's inside me already .
tr	I	Her pale skin was dotted with green specks , and the woman 's red hair drifted around her .
tr	O	Elle agissait comme si elle ne me faisait pas confiance, et je ne pouvais tout simplement pas le supporter.
tr	O	Il m'a tenu la main, et je l'ai serrée fort.
tr	I	All the resources were directed to finding you and my project was going to be cancelled .
tr	O	Je sentais mon visage devenir encore plus écarlate, et je ne savais pas quoi dire.
tr	I	The look of shock on his face was almost comical and the demon looked down at the handle sticking out of him .
tr	I	He just held her closer , but she tried to pull away .
tr	I	She didn 't want to lie to her niece , but Shana could probably talk her way out of this .
tr	I	There was no need to instigate him , but he could not know what had happened to Julian in there .
tr	O	J'ai ouvert la bouche pour lui dire que ce n'était pas vrai, mais sauver les apparences était inutile.
tr	O	Corrado a juste regardé l'homme, et il l'a regardé en retour.
tr	O	J'avais besoin de me nourrir, mais je pouvais tenir un peu plus longtemps.
tr	I	He didn 't like to believe her but Trinity often tried to tell him they had ran away from a home for orphans when they were smaller .
tr	I	I set the course because I could not bear to destroy my own son , yet I knew .
tr	O	J'ai voulu parler, mais rien ne sortait.
tr	O	Je savais que c'était puéril, mais son attention était souvent si divisée que j'avais l'impression de le partager avec le monde.
tr	O	C'était le plus ancien cimetière de Richmond, et donc, à mon avis, c'était aussi le plus perturbant.
tr	I	It was mild , but he could still feel the urge .
tr	I	I slipped , feeling cold liquid soaking into my clothes and Joseph took broad steps towards me .
tr	O	Nous avons des ailes, mais nous ne volons pas sur de longues distances.
tr	O	Les doigts de Titus se sont entrelacés dans les siens, et elle s'est sentie immédiatement à l'aise.
tr	O	Bien sûr, on ne pense pas rationnellement à ces choses, mais c'est devenu si instinctif que votre cerveau le reconnaît instantanément.
tr	I	She had not hurt anyone and she was only a girl .
tr	O	Tu m'as hébergé quand tu avais vingt-deux ans, et bien que cela fasse presque dix ans tu n'as pas vieilli depuis.
tr	O	Quelqu'un lui a raconté une histoire sur moi, et il veut écrire à ce sujet.
tr	I	I 'm not saying I have the answer and there 's got to be a better way .
tr	O	Tu devais être sur Néo Utopie à regarder, attendant la victoire, mais ne voyant que l'échec.
tr	O	Elle pouvait sentir la fréquence de combat de Quinlan s'intensifier, mais elle pouvait aussi sentir les autres vampires, qu'ils étaient surchargés.
tr	O	Plusieurs autres citrons avaient flétri, et je les ai jetés sans le dire à Maman.
tr	I	She can 't get out of bed quick enough and just as I hoped , she is so excited .
tr	O	Je déteste l'entendre inquiet comme il l'est, mais ouvrir les yeux signifie que je devrai expliquer ce qui s'est passé.
tr	I	It didn 't seem like she gave in because of his authority , but at last , Mei gave a sharp nod .
tr	O	Son haleine lui donnait envie de vomir, mais elle refusait de montrer sa terreur, refusait de broncher.
tr	I	Your wounds are healing and I will return each day to see that you are fed .
tr	I	She clings to life stubbornly and the child is female .
tr	O	Ici nous parlerions de parties de buffle, mais cela revient au même.
tr	O	M. Lennox a regardé le sceau, et son visage s'est détendu.
tr	I	I will protect my land , and I will send the Demons back to where they belong .
tr	O	Encore une fois, il a retiré sa main, et les coups se sont arrêtés.
tr	O	C'étaient des adultes consentants, et ils voulaient tous deux cela.
tr	O	Nous étions meilleurs amis depuis des années, et aucun de nous ne savait que cela deviendrait une relation.
tr	I	I swear I can feel the exact texture of her lips , but it 's light , so damn light .
tr	I	At least the part of it she could remember , or the journey from Josh 's flat had been uncomfortable .
tr	I	The sound was terrible , and Julie 's cries grew louder , more frantic .
tr	I	Gage stepped into the room , and as she put it there , the door opened .
tr	O	La porte s'est ouverte en grand, et Jacob s'est tourné vers moi.
tr	O	C'était encore une de ces fois-là alors, mais cette fois ce n'était que moi.
tr	O	Il suffisait que ce soit 51 pour cent, et cela suffirait.
tr	O	Elle commença à lui dire qu'elle ne l'accepterait jamais, mais elle ne savait même pas si c'était un mensonge.
tr	I	Her mother was a mortal and her father is a werewolf .
tr	O	Mon froncement de sourcils devint un regard noir, et je me remis en mouvement.
tr	O	Elle sentait chacun de ses pas sur le pont du bateau à travers la plante de ses pieds, et elle le vit approcher dans sa vision périphérique.
tr	O	L'ex de Kyle l'avait pas mal blessé, et Kyle n'avait montré aucun intérêt à s'engager de nouveau dans cette voie.
tr	I	No words come out , but he tries to say something .
tr	O	Le parasol en coton blanc était éclairé par des lumières blanches, et des bougies à la citronnelle étaient dispersées sur la balustrade de marbre.
tr	I	Since the pair weren 't slowing down , he stepped aside , but the guard by the makeshift gate was about to stop them .
tr	O	Ses mots brûlent, mais bien que je ne sois pas un paillasson, je ne mordrai pas à son hameçon.
tr	I	I keep wiping them but my eyes are moist .
tr	O	Personne n'avait pris la peine de la mettre au courant des détails, et elle se dit qu'elle devrait être reconnaissante pour cela.
tr	O	Il lui donne une poussée et il bascule, suspendu au-dessus du ravin.
tr	O	Apparemment, la propriété de ma famille vaut une somme considérable, et elle se trouve en plein milieu d'une zone à forte croissance.
tr	O	Cette fois, elle a souri, mais elle n'a pas pris la peine de le cacher cette fois.
tr	O	J'ai déjà vu cela, déjà entendu cela, mais c'est comme si tout ce que j'entends en ce moment est sa voix.
tr	I	There wasn 't much that surprised him these days , and Reggie had lived a long , long time .
tr	I	Sasha 's senses were flooded by the extreme scent of perfume , another of Kenneth 's demands from her mother , and the bed dipped .
tr	O	Elle devait rompre avec lui, et l'arrivée de Debra n'a fait que cristalliser cette décision.
tr	O	Elle avait demandé son avis, ses pensées, ses souhaits, et quand il offrait peu, elle était satisfaite.
tr	O	C'était peut-être encore le palais du viol, et il me piégeait ici pendant que les plus grands faisaient tout le travail.
tr	O	Je sais qu'elle a dit qu'ils avaient tué Eliana, mais j'espère que cela ne signifie pas qu'elle l'a vu se produire.
tr	O	Ses longs pas lui firent traverser rapidement la cour, et avant que je ne m'en rende compte, nous entrions dans la fraîche obscurité du château.
tr	I	She visualized him on the other side of the door thinking and timmons didn 't answer .
tr	O	Tout cela était embarrassant à l'époque, et c'est tout aussi embarrassant pour moi maintenant.
tr	I	It is only a matter of time before you take what you want , but I 'm surprised you have lasted this long .
tr	I	I ain 't heard they launched any , but they got new ones in the works .
tr	I	It was every bit as real - but maybe her faith wasn 't like her father 's .
tr	I	I had to look elsewhere , and Joe no longer needed an additional full-time waitress .
tr	O	Benedict l'avait regardée de la même manière, mais il n'avait posé aucune question.
tr	I	He is more exquisitely lovely than I had ever realized , and Steele comes often to see me .
tr	I	Something else was going on , or he either had a serious case of A.D.D. .
tr	O	J'ai suivi Lloyd rapidement à travers la maison, balayant rapidement les pièces alors que nous cherchions n'importe quoi de déplacé, mais il n'y avait rien.
tr	I	If it 's over two years ago so is dad And Technically I already am here , safely tucked in L.A. .
tr	I	He said to drag you both up to the manse and I spoke to His Grace when I arrived .
tr	I	The walls were eggshell , giving the room warmth , and the hardwood floors in his home were a polished blond .
tr	O	Il portait un casque, mais la visière était relevée, montrant un visage aussi familier pour moi que le mien.
tr	I	There was nothing remotely angelic about him , but his features were relaxed .
tr	I	I opened the package and I locked the door , turned the light one .
tr	O	Elle a pensé à un million d'excuses, mais ils savaient tous les deux la raison pour laquelle elle était en retard.
tr	I	It 's obvious to everyone what your weak spot is , but you don 't hide your feelings , which is admirable .
tr	O	Le sourire de la fille était magnifique, et Chloé lui a immédiatement souri en retour.
tr	O	Anton la regarda, et elle le secoua complètement en lui offrant un de ces sourires qui disait Je suis disponible si tu me veux.
tr	I	The real smile I 'd gotten earlier was gone , but Finn offered me a smile .
tr	O	Nous réémergeons sur le trottoir, et je remonte ma veste pour me protéger du froid.
tr	I	I know she is right , but I want to deny it .
tr	O	Je ne vous l'ai pas dit avant, mais il a besoin de plus de chirurgie aux yeux.
tr	I	Obviously he had gone back to school for a career upgrade of some sort , but Martin had known Ty as a mechanical engineer .
tr	O	Une partie de lui savait qu'il n'y avait pas d'espoir, mais il refusait de laisser ce fait prendre racine.
tr	O	Je sais que c'est moi qui parle, mais je ne sais pas d'où viennent ces mots.
tr	O	William la regarda, mais elle pouvait dire qu'il ne voyait que le passé.
tr	I	He was lost in her eyes of unearthly wisdom and she gave him a look that stole time .
tr	O	Je verrai ce jour où vous m'enterrerez, et je tendrai la main depuis la tombe pour reposer avec vous pour le sommeil éternel que je vous dois.
tr	I	We were running out of time , but originally , I had planned on building a pole building first , to store everything in .
tr	O	Aucune brusquerie en cela comme le faisaient les petits oiseaux, ou de pause hésitante que les plus grands faisaient en se perchant.
tr	I	There are others who are stronger but most civilians are too petrified to protest .
tr	I	I know not what but in the back of my mind something nags at me .
tr	O	Ils avaient marché jusqu'à cette habitation, mais aucun d'eux n'avait remarqué leur environnement pendant le rapide voyage car ils étaient si diminués par le saut.
tr	O	J'espérais vraiment que ma roue entière n'allait pas s'envoler, mais si c'était le cas, au moins les professionnels étaient à proximité.
tr	I	Sharing cosmetic secrets and braiding her friends ' hair .
tr	O	Il ouvre la bouche pour l'interrompre, mais je lève une main pour l'arrêter.
tr	I	Her eyes filled with arousal and her lips hitched briefly .
tr	O	J'ai bu quelques verres à la place, mais cela ne l'a pas arrêté.
tr	O	Sa langue glissa dans ma bouche, et mon dos se cambra contre lui tandis que je goûtais sa douceur une fois de plus.
tr	I	Then everyone started bustling at once , and there was one brief moment of stunned silence .
tr	O	Il voulait crier, mais il était incapable de parler.
tr	O	Le jeune homme de 17 ans a pris la défense de Mme Meadows, et l'agresseur présumé est parti.
tr	O	Même après la rupture, je me suis senti soulagé que tout soit terminé, mais ça faisait toujours mal.
tr	O	Nick est allé sous la douche, et je me suis rendormi.
tr	I	That was totally besides the point , but she looked good enough to eat .
tr	O	Elle se dirigea dans la chambre où elle dormait, et ses affaires étaient éparpillées partout sur le sol.
tr	O	Je commençais à m'y faire, et je devenais vraiment plutôt suffisant.
tr	I	Lea was moving slower than before , but Lea would be dashing towards Tania .
tr	I	Mom worked a lot , too and Dad had to work two jobs .
tr	O	Chapitre 4 Iris monta les escaliers, sa frange volant, et Violet alla à la cuisine chercher Rita, la cuisinière.
tr	I	Letting David help her use the bathroom was not one of them , but there were a lot of things that Noelle could handle .
tr	I	It wasn 't going to last , but it had fooled most of them .
tr	I	They sized each other up and Addy 's ex halted in his tracks .
tr	I	Then voices raised , and they heard a door bang inside .
tr	I	When he relaxed his eyes caught on something , and he took a deep , full breath .
tr	O	Le courant s'empara du navire, et la ville commença à diminuer.
tr	I	He had accepted it without a thought of why , and everyone had written Cameron off as a useless drunk .
tr	I	She found it strangely intimate instead , but the scent should have been repulsive .
tr	I	I felt the same , but I thought being queen would feel different somehow , like something inside of me would have fundamentally changed .
tr	O	Je regarde délibérément la chaise devant moi, et elle comprend l'allusion.
tr	O	Face contre terre sur le tapis, Joey réalisa que ses yeux étaient ouverts, mais il ne pouvait pas voir.
tr	O	Ce n'était pas sa propre ressemblance avec l'homme, mais l'homme lui-même qui effrayait Dario maintenant.
tr	I	I sense him , but other times , like now , he keeps silent .
tr	O	Il l'écarta du chevet de Teddy, mais elle marcha sur quelque chose qui la fit marquer une pause.
tr	I	As a result he has the press 's interest , and Mr. Saunders is the world 's most eligible billionaire bachelor .
tr	O	Elle déboutonna sa chemise, et sa bouche gagna sa poitrine, alors que des murmures de plaisir s'échappaient de ses lèvres.
tr	O	Heavens to Betsy se termine, et nous rentrons à la maison.
tr	I	I know you 'll understand , but mom thinks I 'm crazy .
tr	O	Claire voulait vraiment, mais elle avait une autre question.
tr	I	I 'm left wondering if I have what it takes to be a superhero , and small Talk walks off .
tr	O	Leur beauté m'a déconcerté, et ils restent après toutes ces années.
tr	O	Nous retrouvons Zeke, et j'empoche la coquille.
tr	O	De mauvaises personnes font de mauvaises choses à des gens comme vous, et ces gars veulent l'arrêter, blablabla.
tr	O	Je sais qu'il ne gère pas bien quand je suis comme ça, mais il a toujours été là quand j'ai eu besoin de lui.
tr	O	Sa lèvre inférieure tremblait, et elle secoua la tête.
tr	O	Je ne voyais rien, mais je pouvais les entendre.
tr	I	Despite his brave face , I could see him wince with each step , and now he carried a toddler in his other arm .
tr	I	This little girl jumped out at me all unexpected , and I must have relaxed my guard , at the end of the last chapter .
tr	I	Everything would be all right again and Melvin would come to his rescue .
tr	O	Nous nous étions garés, et maintenant, dix minutes plus tard, nous sommes sur le point d'embarquer.
tr	O	Je suis divorcé, et je n'ai pas d'enfants.
tr	I	As soon as she felt Becky 's arms go around her , she lost it , but she thought she could be strong .
tr	I	When he did , his sight began to return slowly , as if a fog were being lifted and he stopped .
tr	O	Nous avions voulu une nuit sans rien de mal, et c'est ce que nous obtenons.
tr	O	Elle a essayé de sortir prendre le petit-déjeuner, mais elle avait oublié à quel point la vie était pressée à New York.
tr	I	He thought he recognised it , and the first thing he saw was an Orban at a computer .
tr	I	The wounds mended as quickly as they were made ... but the Sentinel blasted the monster .
tr	O	Il s'était coincé une fois, pour Noah, mais je savais qu'il ne le ferait pas pour moi.
tr	I	It Gets Better internet videos and I 'm just tired of people remembering my generation for Kim Kardashian .
tr	I	The sound of Bryn 's voice makes me stop short but I 'm glancing at my phone .
tr	O	Elle pouvait voir son chiot jouer, et le village tel qu'il était toujours.
tr	O	Il n'y avait pas de bois autour, donc ils ont eu un repas froid, et plusieurs des hommes ont grogné de ne pas avoir de café.
tr	O	Je parlais à Link, mais je regardais Lena.
tr	I	I were together and which means he .
tr	O	Elle est folle de toi, Gage, et je serai la première personne à dire que je suis content.
tr	I	At times , I was surprised by his own restraint , and I think he sensed my hesitation to go too fast .
tr	I	He relished it , and she clung to him like he was her life raft in the middle of the ocean .
tr	I	There is only so much that you can learn from books , but I support study as much as any man .
tr	O	Buddy l'a peut-être larguée, mais elle n'était pas sans options.
tr	O	Ses bras m'encerclent, et pour la première fois depuis des années, je sens vraiment que j'ai un foyer.
tr	I	I knew Daniel could tell how I felt and I wore a frown .
tr	I	Her pale blue eyes stared out over the park forever , and her body lay limp exactly as Beverly Jones had died .
tr	I	She clasped the baby protectively to her , and Corinne 's head snapped up .
tr	I	Brooke hit the number again , and John 's phone went to voicemail .
tr	O	Sa pose était d'une telle douleur et d'un tel abattement, Brian ne pouvait pas le supporter.
tr	I	My body doesn 't move , but my mind screams at me .
tr	O	Quand Callie vit le minuscule Arlequin émerger, elle sourit, mais son sourire s'estompa rapidement tandis que Poe le regardait.
tr	O	Elle sourit, mais Parker se demanda s'il était la personne la plus ennuyeuse du monde.
tr	O	Thomas était implacable pour tenter de recruter Jack pour travailler pour son entreprise, mais Jack refusa, préférant le travail à l'agence.
tr	I	It had never materialised but they had spent the last two years waiting for the new society their leaders had promised .
tr	O	Il saute, et alors que je m'apprête à le faire, Chaos m'attrape le bras.
tr	O	Elle fronça les sourcils, et les âmes qui s'étaient rassemblées dans la pièce disparurent.
tr	I	It felt like the promise of so much more but this one didn 't last more than five seconds .
tr	O	Le prêtre se pencha en arrière, et sa vieille chaise grinça.
tr	O	C'était sympa, et j'ai adoré.
tr	O	Quiconque est là effectue la bénédiction, et la mer emporte le corps.
tr	I	His hangover wasn 't much better and the Brita was almost empty .
tr	I	Part of me was reluctant to let him go , but part of me wanted to finish things with him .
tr	O	Nous restâmes tous deux immobiles pendant ce qui semblait une éternité, mais je suis sûr qu'en réalité ce n'était que quelques secondes.
tr	I	That 's for another day , but even Logan wants his dead girlfriend 's diary , which sucks in a big way .
tr	I	That is why you are here and we are still in the process of rebuilding .
tr	O	La porte tinta doucement, et je me précipitai à l'intérieur.
tr	O	La colonie doit être contenue dans une seule structure, ou toutes les structures doivent être reliées par des connexions intérieures.
tr	I	She didn 't look back at him , but Alethea tensed beneath Marc 's hand .
tr	I	They weren 't , but he thought the mules would be slow .
tr	I	Steam obscured their view , but the rain had stopped .
tr	O	Pendant qu'il buvait, il lui maintint les poignets, et elle fut brutalement pénétrée une fois de plus.
tr	I	This didn 't hurt so much it was like you were protecting me again , but mostly I tried not to think about you .
tr	O	Une protestation immédiate vint à mes lèvres, mais je réussis à l'avaler, bien que je ne pusse retenir mes larmes.
tr	I	He looked sick and he felt sick .
tr	O	Je suis ici avec toi, et je ne te quitterai pas.
tr	O	Elle savait qu'il ressentait une partie de l'attraction qu'elle ressentait, ou il n'aurait pas attendu pour elle ce soir.
tr	I	Parasites had entered and Gerald must have had an open wound somewhere .
tr	O	Puis il bougeait de nouveau, et ils suivaient à trois pas derrière.
tr	O	La procédure était simple, et la plupart du temps elle fonctionnait.
tr	I	Sure enough , he 's right , and I glance up at the clock .
tr	O	elle appela une fois de plus, mais de nouveau seul le silence lui répondit.
tr	I	I hoped it would at least tide me over until dinner , but it wasn 't cheese fries .
tr	O	Tick était prêt pour le rebond de force cette fois, et il s'y pencha, le combattant avec sa propre force.
tr	I	They chatted for a few minutes and Simon then introduced Lucas to her .
tr	O	Il avait l'air malheureux, et mon cœur s'est serré pour lui.
tr	O	C'est peut-être le premier de Leah, mais j'en doute.
tr	I	A service area lined the wall , and several large community tables filled the space .
tr	I	They were the best six years I ever had , and we were married for six years before the accident .
tr	O	J'essayais d'être cool, mais je ne pouvais pas cacher l'agacement dans mon ton.
tr	O	L'homme semblait sur le point de la tuer, mais une balle le frappa à la place.
tr	O	Ses yeux se fermèrent, et ses jambes s'écartèrent alors qu'elle faisait glisser son doigt plus bas.
tr	I	No one wanted to take the blame for starting it and the world was on the threshold of World War III .
tr	I	Dorian was leaning over the railing -- looking as though she 'd never seen a game before , but Alisha was working on her computer thingy .
tr	O	Levin le lui montra sur une carte, et Ben pouvait à peine croire à sa chance.
tr	O	La sonnette retentit, et sa mère se précipita dans le salon.
tr	O	Je commençai à courir avec eux vers le carrousel, mais c'est à ce moment-là que je remarquai que le carrousel était occupé.
tr	I	Shawn laughed , and she whisked him away .
tr	I	I did not recognize any of the voices , but I could hear radio transmissions from inside .
tr	I	A toilet pushed against the side , and an enzyme spray hose slithered from the far wall .
tr	O	Je les avais pris pour marron en approchant du bureau, mais maintenant ils semblaient noirs.
tr	O	Il est possible que j'aie dit au revoir, mais je ne me souviens pas l'avoir dit.
tr	O	Elle pouvait certainement conduire le camion de Pappy, mais elle ne pouvait pas se détendre au volant.
tr	I	The small box containing her ashes would be buried in the cemetery under a small stone and Riley would be cremated .
tr	I	Treating her as family and taking in a stranger .
tr	O	Elle favorisait sa jambe gauche, portant son poids sur sa droite, et son bras gauche pendait mollement à ses côtés.
tr	O	J'étais épuisé par les montagnes russes émotionnelles de la journée, et j'ai décidé de m'offrir un luxe que je n'avais pas eu depuis des années.
tr	O	Mes mains ont commencé à transpirer, et ma prise ferme s'était affaiblie.
tr	O	C'était son deuxième prénom, mais Andrew ne le savait pas.
tr	I	The stuffed backpack was beside him , and he was still dressed head to toe in warm garb .
tr	O	Je savais qu'il était impatient à ce sujet, mais ce n'était pas quelque chose qui l'inquiétait.
tr	O	Elle portait une simple robe noire à capuche, et ses vibrants cheveux roux ressortaient en contraste frappant.
tr	O	Adèle avait exprimé le souhait de prendre sa retraite, et il s'était immédiatement levé pour l'escorter.
tr	O	Puis il regarda Connor, et sa posture se détendit.
tr	O	Tu n'étais pas là, mais la plupart de tes affaires étaient encore là, donc je me posais juste la question.
tr	O	Ses doigts pouvaient sentir les muscles se tendre, et elle savait qu'elle avait dit la mauvaise chose.
tr	O	Pour me laisser faire mes propres choix et ne pas essayer de contrôler mes erreurs potentielles.
tr	I	I failed for the umpteenth time , but I tried to read the thoughts he kept so well hidden .
tr	O	Le vent vient de l'est, et nous devons nous diriger vers le large si nous ne voulons pas être emportés à terre.
tr	O	Il faisait beaucoup plus chaud que l'air glacial de New York, et avec sa fourrure il appréciait un peu le vent frais.
tr	O	Elle se retourna, et ils recommencèrent.
tr	O	Tout le monde est généralement vide, mais ils avaient un statut.
tr	I	At the moment the trees he loved seemed like a lesser concern , but the forest was in danger , too .
tr	I	I jerked away from him , but he grabbed my hand again .
tr	O	Une ombre attira mon regard, mais elle était immobile.
tr	I	It was Elena 's , and there was only one set of footprints here .
tr	O	La voix venait de la bouche de Beth, mais ce n'était pas Beth qui parlait.
tr	O	C'était une obsession, et Lissy voulait connaître son secret.
tr	O	Trois jours s'étaient écoulés depuis cette première nuit, et le paysage avait changé.
tr	O	Ses yeux étaient toujours hermétiquement clos, et l'expression sur son visage était placide.
tr	O	Nous avions avancé plus loin que je ne l'avais espéré en plein jour, mais il restait encore un long chemin à parcourir.
tr	O	Mon bras blessé était bandé, mais il y avait des taches de sang sur mon gant.
tr	O	La taille de la pièce égalait celle de l'appartement de Camille à L.A., mais c'était la seule chose que les deux espaces avaient en commun.
tr	I	It wasn 't hunger , but there was a pain in my stomach .
tr	I	I could feel their influence disappearing and I fought against each of them .
tr	O	Mon corps commença à réagir quand elle me serra, mais j'étais si terriblement proche du sommeil, si épuisé.
tr	I	In a moment he turned the lights off , but there was no response from the other side .
tr	I	Somehow , death always follows you , yet you put on this lofty pose about protecting lives .
tr	I	He thought I should get out and he was their friend .
tr	I	They were going to find it , and there was information to be had .
tr	I	I just snapped , but that was all .
tr	O	Une réplique était sur mes lèvres, et elle tomba immédiatement de ma langue alors que ma bouche s'ouvrait.
tr	I	He removed a small knife he 'd retrieved from Mrs. Dawson 's kitchen and Helen lifted her left hand .
tr	I	It wasn 't what Elaine needed to hear right then , but it was a complicated answer .
tr	I	Here you are nothing , but you may be a prince where you come from .
tr	O	Elle essaya de passer ses jambes par-dessus le bord du lit, mais sa tête tournait comme une ballerine s'exerçant aux pirouettes.
tr	I	What she 'd hinted had been enough to shock Eleanor out of her complacency , but she had not gone into detail .
tr	I	It didn 't fit her at all , but she was wearing the same blue suit .
tr	O	Je pouvais en imaginer un, mais je le gardai pour moi.
tr	O	La porte s'ouvrit, et elle disparut au quatrième étage.
tr	O	L'un des laquais avait laissé tomber un gant, et je le ramassai.
tr	I	The kiss knocked her breathless , stole her reason , weakened her knees ... but there was no urgency , no ferocity between them .
tr	I	It 's first come first serve and my promise to mom was first .
tr	O	Je déteste la perspective de mourir, et j'ai plus peur que je n'aurais jamais cru possible.
tr	I	She stands up straight from where she 's been leaning on the sink , and her nostrils flare .
tr	I	At the same time , it 's too real , and it must be .
tr	O	Le sol expulsa l'air de ses poumons, et le ciel nuageux regarda de nouveau vers le bas.
tr	I	She didn 't , but he expected her to snarl at him again for coming along .
tr	O	Nous avons tué deux gars hier soir, et Dieu seul sait combien de civils.
tr	O	Je veux un amant, et je veux une femme.
tr	O	Je ne pouvais pas voir qui c'était, mais elle a ri de nouveau.
tr	O	Il tourne son regard pour croiser le mien, et l'intensité du sentiment dans ses yeux me repousse presque.
tr	I	The whole time he was the one , and I sat next to him for years !
tr	O	Nous étions assis depuis vingt minutes sans un mot, mais je n'allais pas parler.
tr	I	My crimes are my own , but these men here with me are loyal to my cause of justice .
tr	I	I don 't feel any pain , but Chapter Twenty Seven The gun explodes .
tr	O	Son ventre lui faisait mal, mais ce n'était pas dû à une blessure physique.
tr	I	All of its instincts are bent on breeding , and it 's an adult now .
tr	O	La température était plus élevée qu'elle n'aurait dû l'être aussi, mais cela n'a pas duré.
tr	O	En réalité j'avais reçu trois SMS, mais je ne voyais pas l'intérêt de dire cela à Alice.
tr	O	La cloche a sonné, et tout le monde est retourné en classe.
tr	I	He had no plans to abandon him now , but he was not sure what Raphael was doing .
tr	O	Elle pouvait dire qu'il était choqué, mais il le cachait bien.
tr	O	Avec un bruit sourd le plaquage de rugby a atterri, et Murphy a été renversé.
tr	O	Les négociations sont sur le point d'échouer, et c'est mon dernier mot.
tr	I	Amy was kind of proud of her boss , but Linde didn 't look happy .
tr	O	Roddy a deviné, et Alexandra a hoché la tête.
tr	O	Il a été un apprenant rapide, et il connaît le truc de l'intuition.
tr	O	J'aurais pu m'asseoir dans le fauteuil de lecture, mais je ne l'ai pas fait.
tr	O	J'ai crié quand son toucher m'a frappé au bon endroit, et des vagues de plaisir m'ont traversé.
tr	I	A soft gasp escaped her throat , but she gripped the edge of the countertop .
tr	O	Il ferma les yeux, serra ses bras contre sa poitrine, et il pleura.
tr	I	Dismissing his guide , conducted his into the cottage , and she assisted his to dismount .
tr	I	He readily agreed to help out , and I told Owens of my idea .
tr	O	Noelle bougea pour fuir, mais il était trop tard.
tr	I	When they did , above him was a velvet night sky , hung with a billion stars , and Odd 's eyes took moments to adjust .
tr	I	It would be wise to be quiet , and his captain was not to be dissuaded .
tr	I	I could still see it on his face , but some of the sadness from the morning had dissipated .
tr	O	Il nous manque aussi, mais il a déménagé.
tr	O	Il recula encore un peu, et quand la grue quitta le sol, sa poitrine blanche et ardente plana à un pouce du nez levé de l'homme.
tr	O	Je pensais pouvoir courir vite, mais ils sont un million de fois meilleurs.
tr	O	Les yeux de Charlie s'écarquillèrent au ton, et Chad vit le changement dans son expression.
tr	I	I looked up to investigate my predicament and I felt the wave of the avalanche dissipate .
tr	I	Chance bounded toward Connie , barking excitedly , and he lowered the pup to the floor .
tr	O	Reece semblait content de sa réponse, et il se tourna vers la fille.
tr	I	Auron threw his stone gauntlet and Ember dashed towards him again .
tr	I	Case updates treated exactly the same and Information gathered must be communicated instantly .
tr	I	The shade of the mature trees gave them a welcome reprieve from the hot sun and it was a warm morning .
tr	I	He beat me to it , but I started typing a reply .
tr	I	I do not know where he travels and he has left the castle .
tr	O	Le cadavre de Maria continuait de brûler sur la crête, et rien de ce que je faisais n'arrivait à éteindre le feu.
tr	I	That might be months from now , and I couldn 't imagine the rest of my house being habitable until the work was complete .
tr	I	I spun to see who it was , and CHAPTER SEVEN Warm hands gripped my hips .
tr	O	Finalement il finirait par s'égarer, et une fois qu'il le ferait, cela lui briserait le cœur.
tr	I	He flashed me another cocky grin , and his gaze zoomed over to me .
tr	O	Il était aussi vrai qu'elle ne buvait jamais d'alcool, mais d'une manière ou d'une autre, aujourd'hui la bière semblait être le choix judicieux.
tr	O	L'humidité s'infiltrait dans ses vêtements, mais un instant, elle était trop stupéfaite pour bouger.
tr	I	My father refused to listen , but my dowry would have allowed us to live a comfortable life .
tr	I	Her hair seemed tatty and her uniform looked tight .
tr	I	I 've been waiting , and I remember your promise .
tr	I	Her compliments made me a bit self-conscious , but it didn 't sound bad at all .
tr	O	Il se dirige vers sa caravane plus bas dans la rue, et je vais à ma chambre.
tr	O	Je sentais ma peau picoter, et ma tête tourner car tous les spaghettis que j'avais mangés allaient faire un retour.
tr	O	Il est convaincu qu'il va le gagner, et je ne suis pas sûr qu'il ne le gagnera pas.
tr	I	I thought it would hurt you , but I wanted to tell you what was going on a million times .
tr	I	I took a few steps , and the line moved forward again .
tr	I	She had to be careful about the expenses she incurred , and she didn 't know how long she 'd be in town .
tr	I	This was going to be over in a damn hurry , or I drew a couple of deep breaths to calm myself down .
tr	I	All three became still , like wraiths in the passage , and he touched his ear , then held up his hand .
tr	O	Il trouve un autre amour, et cette fois il la poursuit avec vigueur.
tr	I	In the midst of the fighting , a howl made him stop , but he marched off .
tr	O	Le magasin est fermé le lundi, sauf pendant le week-end férié, mais j'appellerai une partie du personnel pour aider le matin.
tr	I	The only thing I could feel for her was pity , but I wanted to hate her for doing this to me .
tr	I	I slide down to a sitting position and I think of the trail of destruction in my wake - my knees weaken .
tr	O	Le petit club était bondé, et il aurait pu regarder n'importe laquelle des filles affamées dansant à côté de moi.
tr	I	Then he frowned , and he looked unsure of himself for one split second .
tr	I	She remembered the feel of his lips there and his eyes darted down to her mouth .
tr	I	He could hardly breathe and fear seized his lungs .
tr	O	Hier je me suis réveillé avec un tel mal de tête, et je sais juste que c'est dans mon cerveau.
tr	I	The plane lurched forward and he gunned the engine .
tr	O	Ils cessèrent de pousser, et Brian descendit prudemment l'échelle jusqu'à ce que sa tête soit au niveau de la face inférieure de l'aile du jet Delta.
tr	O	Bientôt il réalise qu'il l'embrasse dans le cou et qu'elle fait de petits gémissements doux et bas.
tr	I	The afternoon warmed up ever more and the morning 's rain had passed .
tr	I	Theresa was relieved at how well they seemed to get along , and Garrett answered each one patiently .
tr	O	Ses mains tombèrent de son visage, et il s'éloigna d'elle.
tr	I	He stood his ground , but when he reached the cook with empty hands , his cheeks flamed .
tr	O	Je reculai en sursaut, mais c'était trop tard.
tr	I	The spaces directly in front of the station were reserved for police cars , and the police station didn 't have a parking lot .
tr	I	Its coat was a silky , silvery gold that shimmered in the shadows , and there was a fifth pup , a bit larger than the others .
tr	I	The tension broke like glass , and the old man had said , laughing .
tr	O	La branche frissonna, s'enroula, et le corps de Bryan était mou.
tr	O	Il écrirait une réponse agréable, et l'affaire serait close.
tr	I	I 'd learned to get around that , but he had my life planned out .
tr	O	La voix de Jax était chaude, et il caressa doucement mon poignet, envoyant des frissons d'excitation à travers mon corps.
tr	O	C'était une descente raide, mais ils n'avaient pas le choix.
tr	O	Les bois l'avaient englouti, et la police l'avait dépassé.
tr	O	J'essayai de me dégager, mais il serra ma main plus fort.
tr	O	Il était presque impossible de voir quoi que ce soit dehors, mais la meilleure estimation de Terry était qu'il se trouvait dans un train en marche.
tr	I	She blinked them away rapidly , but tears rushed to her eyes once more .
tr	O	Il se releva en titubant, mais le trottoir bougea sous lui.
tr	O	Elle n'avait pas le droit de se sentir soulagée que ce soit un chat avec qui il partageait sa vie, mais elle l'était quand même.
tr	O	L'abreuvoir n'était pas là où je l'avais mis, et les moutons n'étaient pas visibles.
tr	I	Some could be reversed , but mistakes were always made .
tr	I	My memory ain 't what it used to be , but I hoped I could remember how things were in Pacifica .
tr	O	Preston a envisagé la possibilité que Vince ait installé un système de sécurité élaboré après le départ de Joanie, mais ce n'était pas probable.
tr	O	Il pouvait être éveillé pendant la journée si sa vie en dépendait, mais il était faible, léthargique.
tr	I	Yours is the snow falling and my love is a waterfall .
tr	I	He struck deep with his fangs and his mouth moved to the pulsing vein on her inner thigh .
tr	I	Victory surges through me as I pull myself up , and my hand closes around the branch .
tr	O	J'ai essayé d'éviter la conversation, mais Clarissa n'était pas si facilement dissuadée.
tr	O	Il regarda son bureau, et au fond de son estomac il sentit que quelque chose n'allait pas.
tr	I	Lay curled in an uncontrollable flip beneath his ears , and his coppery hair was slicked back from his forehead .
tr	I	I 'll bring Steph , but I can 't stay too long .
tr	O	Sa tête se releva à son annonce, et ses yeux chocolat doux-amers devinrent perçants.
tr	I	Lindsay stepped closer to Carrie , and the two men began a conversation about military life .
tr	I	He felt the zombie 's grip slacken , but Ted could hear nothing over the ringing in his ears .
tr	I	I had both my hands on it , but he tried to point the gun at me .
tr	I	The lack of knowledge made her even more frantic and Dana had no idea what the protocol might be .
tr	O	Simone ouvrit la bouche, mais aucun mot ne sortit.
tr	I	The hunter wondered to himself if all these events were somehow related and the memory of the sneering giant eel shimmered in Leo 's mind .
tr	O	Je pouvais voir le pare-chocs avant de mon Scout, mais c'était tout.
tr	O	Le souvenir de nos rendez-vous était encore frais pour moi, et cela fit battre mon cœur un peu plus vite.
tr	O	Ses poussées devinrent irrégulières, et quand elle l'étreignit pour tenir ses fesses, elle sut qu'il l'avait perdu, tout comme elle.
tr	O	Il semblait partager l'instinct, mais après cette première impulsion nerveuse, je secouai la tête.
tr	I	I knew fighting was the best way for me to let it out and I had all my emotions bottled up inside .
tr	I	Her teeth chattered and her limbs trembled .
tr	I	The fact was , it was true , but she hated to admit it .
tr	I	My friends go free and I win then me .
tr	O	Ce faisant, le papier me coupa le doigt, et une petite goutte de sang s'accumula de la minuscule coupure.
tr	I	I can 't , but he 'd told me to wait to find him .
tr	I	She spent her days being punished and the world was close to ending !
tr	I	It makes my chest hurt and it seems so farfetched when I think about it .
tr	O	Un grand sourire apparut sur mon visage, et je regardai ma mère pour lui adresser un sourire de vraie reconnaissance.
tr	O	Elle recula de peur, mais ensuite il se détourna, lui laissant la voie libre pour une sortie rapide.
tr	O	Ce n'était que le début de l'après-midi, et je pouvais être là bientôt.
tr	I	I don 't take the time to listen , but I hear Sophia on her cell phone behind me .
tr	O	Il me prend la main, et nous continuons à marcher.
tr	O	Il semblait à l'aise dans l'obscurité, mais mon cœur battait la chamade.
tr	O	Elle était belle comme toujours, mais il y avait une pointe de tristesse sur son visage.
tr	O	Je n'ai pas entendu Walker s'approcher, mais je l'ai entendu rire.
tr	O	Elle avait traversé une tempête, une tempête tourbillonnante et turbulente, mais elle était rentrée chez elle saine et sauve.
tr	O	Nous avions des poulets chez nous dans le Kentucky, mais au lieu de les emmener en Floride, Maman a juré que nous en achèterions de nouveaux une fois installés.
tr	O	Il lui semblait qu'il le devait, mais il ne l'avait pas encore ressenti.
tr	O	Le raid avait été méticuleusement planifié, et l'exécution fut l'une des nombreuses fables qui ont bâti la légende de l'inspecteur en chef David Morton.
tr	I	Her legs were still weak , but Iona knew she should fight .
tr	O	Elle tendit la main vers son autre dague, mais il attrapa aussi ce poignet.
tr	O	Elle me tend un sac poubelle, et je dépose la couverture à l'intérieur.
tr	I	All she wanted to do was go back to what they were doing , and Peter hesitated .
tr	O	Buck garda ce bras autour de moi en signe de soutien moral, mais il ne dit rien parce qu'il n'y avait rien à dire.
tr	I	He didn 't pull away either , but he certainly didn 't respond .
tr	I	I wanted to know more , and the more people who knew , the harder it would be to keep it from David .
tr	I	It wiped the sassy grin right off her face , and it was the last thing she expected .
tr	O	Il parla à la serveuse, et elle pointa du doigt vers nous.
tr	I	She 'd always stopped me , but I 'd tried all of those things .
tr	O	Ils se sont disputés, et alors Joey a lancé un coup de poing.
tr	I	His arms clamped around me , but I tried to get up .
tr	I	It was clear he knew he was licked , but Bax regarded the ostriches with a smoldering look .
tr	I	She 's already under a lot of stress and their daughter is a busy state police investigator .
tr	I	She didn 't like that particular witch anyway , but Rhiannon knew she had landed on her .
tr	O	Un capitaine se leva d'un bond, et sans la courtoisie habituelle il parla avec désinvolture.
tr	I	She couldn 't take her eyes off him , but Ava sat watching him read , disregarding the awkwardness of her staring .
tr	I	Those crossroads met at other crossroads , and the other occupants appeared out of other tunnels that met at crossroads .
tr	O	Le Roi Aveugle se leva poliment, et Jason suivit maladroitement son exemple.
tr	O	Vous vous battez, et vous allez vous faire expulser.
tr	I	It was going to be the death of me - and I was in her element now .
tr	I	Still , the light was less than pleasant , but he wasn 't as hungover as Terry was .
tr	O	Elle toucha les fleurs afin de les retirer, mais sous son toucher les fleurs mortes étaient devenues cendres.
tr	I	Nikki knew there was a lot more than just promises being sold in the private rooms and Mack tried to keep the girls in line .
tr	I	She groaned again , and her chest still hurt , though .
tr	I	Days to come and days gone by .
tr	O	Ils étaient vêtus comme des chasseurs, mais leurs armes étaient destinées à tuer des hommes.
tr	I	The man shrugged him off , but Nick grabbed Owen 's shoulder .
tr	O	Je me suis arrêtée juste avant que mes lèvres ne touchent les siennes, et je pouvais voir l'humour dans ses yeux.
tr	I	She was sure it was hopeless , but Ann was on 911 .
tr	O	L'alarme retentit, et le son métallique résonna dans la pièce, les surprenant tous les deux.
tr	I	Everyone knew Ellis had meant it to be that way , and he 'd been the one to find Ellis .
tr	O	Une fois que je me suis ressaisie, je me suis habillée et nous sommes montés au penthouse.
tr	O	Juste à ce moment-là, le train entra dans un tunnel, et dans l'obscurité l'abattement parut encore plus lourd.
tr	I	It was easy for her to see the images in her minds eye and the pulsing sound was much slower now .
tr	O	Il sourit méchamment, et je sais qu'il pense à ma prédilection pour tout ce qui est à la fraise.
tr	I	Now that we had come to an understanding , all that was left was an awkward silence , and we had never been civil to each other .
tr	O	Elle semblait trop choquée pour parler, et il secoua la tête de dégoût.
tr	I	I shivered and goose bumps appeared .
tr	O	Il fit un pas vers moi, et ses mains se posèrent sur mes épaules.
tr	I	He 'd have to haul Grace up over his shoulder , and his men would have to lower him over by rope .
tr	I	She held back from accepting the diamond , yet the thought ran through her mind .
tr	I	That would be way too easy , but she thought of suggesting he use her first name .
tr	I	Then she remembered telling him it was the scare that had made her sick , but at first she didn 't understand what he meant .
tr	I	They didn 't look right either , but his teeth weren 't exactly pointed .
tr	I	She doesn 't smile , and she watches me with still , dead eyes .
tr	O	Je l'ai à peine poussée à temps, et la voiture avait disparu quand j'ai levé les yeux pour essayer de voir la plaque d'immatriculation.
tr	O	Il tendit la main vers elle, mais elle se déroba à sa prise.
tr	I	Here she was sound asleep in his bed , but when he first woke up he thought he dreamed it all .
tr	O	Vous n'avez peut-être pas faim, mais vous devriez manger quelque chose quand même.
tr	O	Je suis surprise par sa simple remarque, et je marque un temps d'arrêt avant de répondre.
tr	O	Leurs regards se croisèrent, et Jim hocha la tête une fois.
tr	I	It looks like he wants to , but he doesn 't say anything .
tr	O	Chris regarda Billy utiliser un long bâton pour pousser quelque chose à l'intérieur des canons, et ensuite un artilleur nommé Richards y mit le feu.
tr	O	Ink ne voulait pas penser au vieil homme de la cabane, mais L.J. en parlait tout le temps.
tr	O	Une vague de chaleur l'envahit, et elle recula, fixant la jeune fille.
tr	I	Every day she was getting shot at , dodging IEDs , changing in ways he couldn 't imagine , and she was so far away .
tr	O	Sa trilogie Rugby Zombies (Gomer Press) rencontre un grand succès auprès des jeunes lecteurs, et il est directeur de Firefly Press.
tr	O	Elle leur avait demandé à plusieurs reprises s'ils préféreraient un autre décorateur de l'entreprise de Ross, et ils avaient insisté sur le fait qu'elle était leur premier choix.
tr	I	He moved forward and I moved back .
tr	O	Nous sommes arrivés devant le café, et j'ai tenu la porte ouverte pour lui.
tr	I	I still found it entertaining , but it was kind of gross .
tr	I	Considering everything that had happened it didn 't surprise me , but I 'd never heard him this upset before .
tr	I	I wished he had lingered for just a moment longer , but he released it almost immediately .
tr	I	He nodded and she murmured .
tr	I	I sat there blubbering like a baby and tears began to fall down my face .
tr	I	Of course there wasn 't one , but I glanced around for a weapon .
tr	I	They had the oddest collection in the shire , and the Franciscans loved their animals dear .
tr	I	His body drags with me , and I clutch Ryan 's shirt .
tr	I	Now when anyone wrapped their warm arms around her it reminded her of how cold she was , but she used to be a hugger .
tr	O	Je pourrais venir aussi facilement que de prendre ma prochaine respiration, mais il ne l'avait pas dit.
tr	O	Certes, ils cherchaient tous les deux la même chose en ce moment, mais cela ne calmait pas le malaise qui bouillonnait en lui.
tr	O	Les symboles ne ressemblaient à rien de ce que j'avais vu auparavant, mais ils ressemblaient un peu à des hiéroglyphes.
tr	I	He turned around sharply , his momentum carrying him backward and one foot dug into the ground in front of him .
tr	O	Je n'étais pas sûre de la quantité de cela que je croyais réellement, mais c'était ce qui était sorti.
tr	I	With gentle care , respecting the age of the canvas , he rolled it wide for all to see , and Rasputin leaned closer .
tr	O	Le voile du secret obscurcissait la cabine comme un drap, et il essayait d'ouvrir les rideaux d'un geste.
tr	I	We still hadn 't had our shining moment , but I 'd been ready for a while now .
tr	I	She blinked them away and they pricked her eyelids .
tr	O	Tara a montré un endroit à la poupe du navire, et les filles se sont dirigées vers celui-ci.
tr	I	I can 't stop , but he 's not coming after me .
tr	I	She needed to be able to defend herself , but Balthazar would always be the best at kicking ass when necessary .
tr	I	She pulls me to my feet and I take it .
tr	I	Then she fastens the button , and she slips on a pair of jeans , shimmying them up to her hips .
tr	O	Vous devriez savoir, et avec la soi-disant réunion qui arrive ce soir, c'est peut-être votre dernière chance.
tr	O	Il frappe ses doigts, mais il joue.
tr	I	A bizarre one began to play in my head like a horror movie shortly thereafter and I was in dreamland as well .
tr	I	In the meantime I was going to make sure no one ever came looking for you , but I 'd take you on as an apprentice .
tr	O	Le roi Ignis a froncé les sourcils, et ses yeux se sont rétrécis.
tr	I	For some reason she felt a stab of pain in her chest and slowly realisation dawned .
tr	O	L'odeur de caféine fraîche et chaude imprégnait l'air autour de moi, et j'ai immédiatement fait un pas en avant pour en inhaler une bonne bouffée.
tr	O	Le sergent avait été l'un des quatre soldats que Laura avait été envoyée chercher, et il était maintenant l'officier supérieur au sein de la Compagnie du Loup.
tr	O	Ses yeux se sont fermés en un battement, et sa tête s'est baissée, comme si elle ne pouvait plus supporter le poids de l'être.
tr	I	My legs uncomfortably began to tremble , and it was an erotic stare down .
tr	I	They weren 't helping anything , and the tears were coming harder .
tr	O	Poe a déplacé une couverture, et elle a regardé en dessous.
tr	I	This was the first time he admitted it to anyone , but he always knew the answer to the question she asked .
tr	O	Je relève l'appareil photo, et il apparaît à nouveau sur l'écran.
tr	O	Je sais que c'était une pensée mesquine, mais Lyons était le seul véritable ami que j'avais, à part Owens, dans cet endroit maudit.
tr	I	He drank it anyhow but his coffee was cold .
tr	O	Elle attendait des réponses, et elle ne pense pas pouvoir attendre plus longtemps.
tr	I	When we were out of earshot from the Hotel , I caught up with her and I followed her .
tr	I	I was already cringing , thinking of how Mom would react to there being a witness , and she 'd bolted when she saw me .
tr	I	It took Herr 'D on many long moments to break through the web , and the inside of the hole was also covered in vines .
tr	O	C'était un son mignon, et elle était mignonne en le faisant.
tr	O	Il se tourna un peu pour me faire face, et il tendit la main pour prendre la mienne.
tr	I	That didn 't matter , she could launch right through the door , into the driver , but the tour bus door had closed .
tr	I	The animal 's tracks were easy to follow and the ground was soft from a recent rain .
tr	I	Dana 's mouth immediately started watering at the sight of food and a knock on the door revealed a man with a tray .
tr	I	The motorcycle took off like a rocket , and Bex pumped his wrist .
tr	O	Je ne pouvais pas croire que je faisais ça moi-même, mais quelque chose dans l'image d'elle s'éloignant de moi avait fait disjoncter quelque chose en moi.
tr	I	I knew we only had a few seconds left to cover his naked penis and I had noticed a couple walking towards us .
tr	I	She was so warm , here in her nest , but perhaps she should replenish it .
tr	O	Amy arrêta de parler, et le silence s'installa.
tr	O	La pensée de cela la rendit livide, et cela lui rappela sa propre mère.
tr	I	Sadie tucks herself behind her counter and we all stand up .
tr	O	Une seule extrémité est du charbon de bois noirci, mais c'est exactement ce que je veux.
tr	O	Le torse de Skyla entame une lente giration, et je passe mes bras autour d'elle.
tr	I	She 'd figure it out later , but lord , she didn 't know .
tr	O	La victoire semble proche, mais l'officier supérieur ne se sent pas à l'aise.
tr	O	Puck me suivait de près, son regard inquiet dans mon dos, mais il ne m'arrêta pas une seconde fois.
tr	I	He didn 't feel the least bit tetchy , but he wasn 't sure whether he should be annoyed .
tr	O	Maintenant je suis un homme libre, mais ce que je suis n'est pas important.
tr	O	J'ai aperçu une ombre qui traversait le miroir, mais son propriétaire était en train de partir.
tr	I	I did smile , but I was too miserable to laugh .
tr	O	Une étrange tension emplit la pièce, et cela me fit me demander si l'heureux couple s'était disputé plus tôt.
tr	I	Her eyes avoided his , and Mercy 's head drooped .
tr	I	Yet another part was the letter she 'd received earlier that day , and another part was the horrifying dream she had had the night before .
tr	I	Something snagged in her hair , but Mary took a step forward .
tr	I	Tonight she just wanted to hug him , but there was definitely something about the man .
tr	I	My eyes grew heavy , and he touched my arm .
tr	I	It nestled against me , and I stroked its side .
tr	I	We can 't wait here for him and Ali will be a few more minutes .
tr	O	La planète est écologiquement saine, et il est illégal de manger de la viande.
tr	I	They were escalating at an alarming rate , and only her emotions were on the move .
tr	O	Elle se leva rapidement de la chaise pour quitter la pièce, et je me levai aussi.
tr	O	Il a souri comme s'il m'avait attrapée, et il s'est penché en avant (ai-je mentionné que ses dents étaient noires comme sa peau ?).
tr	I	They piled outside and Quinn pushed the door open .
tr	I	Her heart broke to think she might not get a chance to , and she 'd never been so eager to simply live .
tr	O	Cette explosion fut suffisante pour libérer Bastille de ses grappins, mais son épée avait été projetée loin.
tr	I	A walkway made out of more hedging , and there was a gap in the foliage .
tr	I	Some sailor was guarding the entrance against possible stowaways , and a separate gangplank was being used by the crew .
tr	I	I 'm afraid it won 't be enough , but that 's helpful .
tr	O	Parker s'arrêta, et je tournai la tête, mon cœur battant quand je me suis retrouvée face à Jax.
tr	I	My heart melted with compassion , and I looked into her hungry green eyes for a second .
tr	I	Katie kind of liked it , but I thought it looked ridiculous .
tr	O	Mon pénis reprend vie, pressant contre elle, et elle sourit de satisfaction.
tr	O	Je me dirigeais fièrement vers l'ascenseur quand il s'est ouvert tout seul et Tracy est sortie.
tr	I	I won 't , but I can tell he wants to argue with me until I give in .
tr	O	J'ai essayé de le rejoindre, mais mon corps ne voulait pas coopérer.
tr	I	I assumed Daniel was getting up and I heard a chair move inside .
tr	O	Les lumières du porche étaient éteintes chez les Caputo, mais quelques lumières venaient des chambres.
tr	O	Il ne savait pas grand-chose sur le fonctionnement biologique de la chose, mais il en comprenait certainement les intentions.
tr	O	J'ai eu de très bonnes critiques, mais c'était tellement ennuyeux.
tr	I	Only now do I see something so obvious that it should have hit me immediately , and I look over .
tr	I	I didn 't say a word , but they had given me an old hag who had seen better days .
tr	I	He had abandoned her , and they had trusted him to look after their daughter .
tr	O	Qu'il vive, et s'il te plaît protège mon petit garçon.
tr	I	He closed the door behind him , and Iain was the last one in .
tr	O	Je l'ai regardée bizarrement, et elle a soupiré, puis a expliqué.
tr	I	Her face lit up and she nodded at the bus .
tr	I	John Taylor 's queen had just arrived , and every woman is a queen to someone .
tr	I	In his panic , he tripped , but Leon attempted to turn .
tr	I	The cruiser was parked in the driveway and the porch light was on .
tr	O	L'Inquisition peut être capricieuse, et il est sage de ne pas leur donner d'excuse pour vous arrêter pour vagabondage.
tr	I	We wanted desperately to spend the day together , and neither of us was scheduled to work .
tr	I	Stephen rarely had any clients at night anymore , and it was night time .
tr	I	I 've lost two games of Charm by the time March appears , and it 's nearly nightfall .
tr	I	They no longer can shift , but they carry the gene .
tr	I	It 's moved to somewhere in California now , but until last month it was based in Orlando in Florida .
tr	I	They are not what they seem , but they are affiliated with your camp .
tr	I	I spread some onto my roll , and there is a small tub of butter tucked into the wicker basket .
tr	O	Il connaît l'histoire, mais nous, les anges, non.
tr	O	Ça me rendait malade d'y penser, et il n'était même pas mon enfant.
tr	I	He didn 't have to worry , but I imagined he thought I wouldn 't try to get away if the Bronco was moving .
tr	O	Ils manquaient de temps, et je manquais de puissance.
tr	I	It made her seem fragile , yet it infuriated me .
tr	O	Une voix au fond de la tête du Prince lui a dit de ne pas entrer..., mais il l'a ignorée.
tr	O	Quelque chose la frappa fort sur l'épaule, et elle tomba en avant, s'étalant sur le sol encombré.
tr	I	He picks up on the first ring , and I put a quick call into Jones .
tr	O	Il y avait un dépanneur adjacent et une épicerie plus loin dans la rue.
tr	O	Froide était la brise, et l'ambiance était joyeuse.
tr	I	I offered to take her , and mom had an appointment at the clinic .
tr	O	Ils sont comme de la glace, mais je l'embrasse quand même.
tr	O	Il commença à me soulever de nouveau, mais je secouai la tête.
tr	O	J'étais très certainement une intruse, et la culpabilité me rendait prudente, même si personne d'autre n'était là.
tr	I	Then she 'd be trapped , but looked like the bathroom might be the closest door .
tr	I	She didn 't care who knew it , and she was , after all , head over heels in love with him .
tr	I	Abraham caught her before she fell to the ground , and her armor rattled as her head bobbed .
tr	I	It wasn 't Friend , but Renton feared the worst .
tr	O	J'essayais de récupérer, mais ma poitrine restait serrée.
tr	I	It was completely blocked by snow , but there was .
tr	I	They both started to laugh and Matt looked over at Derek .
tr	I	There had been no attack from the Germans , which set my teeth on edge and about ten minutes had past .
tr	I	I kept my eyes shut , hoping she 'd go away , but she whispered my name .
tr	O	Je l'appelai, mais il était trop tard.
tr	I	Then the line goes silent , and there 's a rustling on the other end .
tr	O	Je plissai les yeux vers lui, mais son sourire malicieux était contagieux.
tr	I	I 'm full of doubts but I wish I could be positive about my decision .
tr	O	Trenton s'arrêta immédiatement, respirant difficilement, et Clay se retira rapidement vers son camion noir brillant.
tr	I	I went with his rhythm , and his thumb rubbed my clit .
tr	O	Ils ne s'attaquaient pas aux humains, et ils ne s'accouplaient pas avec des étrangers.
tr	I	We could do it , but it tired us both out .
tr	I	He smiled , crossing his arms and he were at the mouth of the cave .
tr	I	She looked even worse than she did the previous eve and she never said a word to anyone .
tr	O	Elle était juste elle, et c'était tout ce qui importait.
tr	I	The engine makes these clinking noises and the radio plays peacefully in the background .
tr	O	Ses yeux brillaient de larmes, et elle prit une profonde inspiration.
tr	O	Sa langue apaisa la zone, extrayant son plaisir, mais alors, soudainement, il était parti.
tr	I	The runes of my staff began to burn with Hellfire again , but I don 't remember consciously doing it .
tr	O	Elle roula des yeux, et je ris.
tr	O	Il sirota son vin de nouveau, et ses yeux brillèrent vers elle par-dessus le bord du verre.
tr	I	On the other hand , there was really no harm in talking about it either , but she really didn 't want to talk about it .
tr	O	Il la voulait, mais ce n'était pas la même chose.
tr	O	Elle peut sentir son regard sur elle, et elle ne veut pas le croiser.
tr	O	Le Baron ne pouvait pas contredire sa logique, mais pas vraiment, il avait aussi l'impression de déceler une certaine jubilation dans son ton.
tr	O	Jiao hocha la tête, et Horacio quitta le pont.
tr	O	Le capitaine écarta ses doigts de sa paume gauche, et le reste de l'escouade boucla la zone du studio.
tr	I	I haven 't been sleeping well , and it has been a rough week .
tr	I	She supposed she could do more sight seeing , but she had no idea what to do with herself .
tr	O	Je suppose qu'il y avait un autre connard au bar, et ce dealer n'avait pas exactement la meilleure réputation.
tr	O	Cowboy était le dernier de la file, et quand Pearl lui a souri, j'ai cru qu'il allait lui cracher dessus.
tr	I	Its familiarity continued to resonate in Randi 's mind , but the voice said nothing .
tr	I	Cale just kept shifting it out of her reach , but she had been grabbing at the coat as she spoke .
tr	I	They always have their own agenda , which nobody except you can break in on , but they 'll be nice enough .
tr	O	Oui, ça fera mal, mais je tiens ton bras.
tr	I	The inner lid was a dark purple and her brow was highlighted with shimmering white .
tr	O	Elle réalisa que ce serait de toute façon trop pour une seule personne, mais elle pensa qu'elle pourrait avoir les restes pour le déjeuner le lendemain.
tr	O	Ses hommes avaient intercepté plusieurs éclaireurs à pied, et cela signifiait que des douzaines n'avaient pas été attrapées.
tr	I	The sour stench was nearly unbearable , but brontes didn 't want to waste too much power cleansing the air of the odor .
tr	I	The water in the glass was frozen solid , and there were ice crystals on his food .
tr	I	She let me go and I patted her back .
tr	I	Time is renowned for keeping all the juicy gossip to itself , but only time could tell how the group would gel .
tr	I	I could breathe a sigh of relief and it was enough to tide me over until two .
tr	O	Posy avait l'air confuse, et je me sentais mal.
tr	I	Eleanor sensed that Beth 's anxiousness was more for Hart than for her absent husband , and she looked worriedly at Hart .
tr	I	The cops had all gathered around suite 706 , and they were on the top floor of the hotel .
tr	O	Je voulais crier, mais je ne pouvais que secouer la tête.
tr	I	Government officials were robbed and Peasants were struck down in the streets .
tr	O	La peur émanait d'elle par vagues, et je me léchai les lèvres.
tr	I	He once again disappeared and I handed him mine .
tr	O	Tel que c'était, elle était coincée, et elle le savait.
tr	I	He was nowhere near convinced they 'd meet the deadline but Jason knew she was determined to finish in time .
tr	I	She still got on well with her aunt , and her uncle wasn 't such a bad sort .
tr	I	She couldn 't help the smile pulling up the corners of her mouth , but Tequila kept quiet .
tr	O	Son corps dur était juste là devant elle, comme s'il avait jailli de la terre, et elle lui rentra dedans.
tr	I	She shrieked even louder as her flesh burned , and they hit the witch square in the chest .
tr	O	J'ai eu l'impression qu'elle voulait que Wren la rassure, qu'il lui dise que nous étions en sécurité et qu'elle pouvait se détendre.
tr	O	Il voulait appeler la police, mais quelque chose l'en empêchait.
tr	I	I wasn 't in the mood , but I knew she was only teasing .
tr	O	Je le regarde avec un froncement de sourcils, et il hoche la tête vers la chambre.
tr	I	Soft flannel brushed my bare legs , and his knee rose under the covers .
tr	O	L'éditeur lui faisait des remarques indirectes, et il était choqué que le directeur des ventes ait clairement déplacé ses loyautés vers son rival.
tr	O	Je te dis combien je voulais qu'il souffre plus, et c'est toi qui m'apaises.
tr	I	I know you know that , but I 'm doing my best to wrap this case up .
tr	O	Elle plaça sa main autour de sa taille, et Evie remarqua Tony s'avancer - comme s'il allait les séparer.
tr	I	A scream of pain tore from her , and Never before had something like this happened .
tr	O	Sa réputation avait grandi au fil des ans, et maintenant, il saurait qu'il y avait une changeuse de sang pur qui semait le chaos dans ses plans.
tr	O	J'entendis un craquement aigu, et quand j'ouvris mes yeux, l'éclat était fixé.
tr	O	Haven s'avança, mais Dormer la retira.
tr	O	Suzanna le déchira, et tous les deux lurent.
tr	O	De plus petites explosions se succèdent dans notre sillage, mais elles ne touchent pas le vaisseau.
tr	I	My face must 've shown it , because Cole pressed , and a memory instantly popped into my mind .
tr	O	Des larmes commencèrent à couler sur le visage de la femme âgée, et elle les essuya distraitement.
tr	O	Je ne répondis pas, et il se tut de nouveau.
tr	O	Ty souriait, mais cela n'atteignait pas ses yeux.
tr	O	Ça n'avait pas beaucoup de sens, mais il s'en fichait.
tr	O	Il abaisse sa main, et je remarque que ses ongles sont tous peints en noir.
tr	I	I came up empty , but taking a deep breath , I tried to remember the last time I 'd felt this way after sex .
tr	I	Now , it looked like she 'd just left him to face his nightmare without her , but she 'd just wanted to protect him .
tr	I	The blackouts continued , but Benson did this .
tr	O	Elle ne voulait pas savoir, mais elle voulait que ça disparaisse.
tr	O	Tegan me tendit ses provisions, et je me glissai vers l'endroit où Fade était assis, appuyé contre le mur.
tr	I	I imagined this was the sensation an amputee might endure when first walking on a prosthetic appendage , and I could feel nothing below the knees .
tr	I	It 's really important and I need to talk to you about something .
tr	I	The doors slid open , and a soft ding sounded .
tr	O	La lumière a traversé le sol, et j'ai entendu des voix intenses parler.
tr	I	I thought he was just nuts and he 's been telling us all along about a boat .
tr	I	I constantly wonder if my shoes really match my outfit , but the other makes my face look great .
tr	O	Morton aurait pu essayer de pousser cet avantage, mais il a changé de tactique, cherchant à déstabiliser Edwin.
tr	O	Il était dans les pires endroits possibles, et je ne pouvais pas arrêter de penser à lui.
tr	I	I was being consumed but I gave back the best I could .
tr	O	Elle m'a regardé à travers ses cils, et c'était l'une des choses les plus sexy que j'aie vues.
tr	I	What I 'd done ... and I still hated myself .
tr	O	Nous nous y glissons, et je trouve que c'est plus grand qu'il n'y paraît ; plus que suffisamment large pour laisser une personne passer.
tr	O	Il s'enroula dans la bâche comme un bouclier, et puis, avec un hurlement guttural, il chargea.
tr	O	Je regarde Ryan, et il est toujours normal.
tr	I	I knew I had to be careful , but I didn 't know .
tr	O	Les étudiants rient de moi, et je suis certain que je ne suis pas seulement paranoïaque.
tr	I	He could do no wrong in her eyes and her mother loved the boy .
tr	I	After dinner , Charlie got an idea but there was just no cheering Amy up .
tr	I	She wasn 't as unaffected as she wanted to appear , but she sat perfectly still as he slid that strap up .
tr	O	La brume semble s'abattre sur le pont, et le pont commence à tanguer.
tr	I	He didn 't seem to care and she didn 't respond .
tr	I	I didn 't think I would have anyway , but I didn 't have time to move away .
tr	I	I went to the floor and my knees buckled .
tr	O	Maggie souffla dans son sifflet, et le reste de l'équipe se redressa.
tr	I	Yet it wasn 't , and it was all too much .
tr	I	This simple comforting embrace is a balm for my battered soul , but there 's no question of things going any further between us now .
tr	O	Ils bougent leurs bras, et la majeure partie du Détachement est propulsée vers le ciel.
tr	I	Mark floored the accelerator and it dove into it .
tr	I	We both followed , and Jeff swallowed the remaining inch of his orange juice , then put the empty tumbler back on the table .
tr	I	The evil spirit inside her makes her want to control people , and she told me that she 's infected with an evil spirit .
tr	I	He jerked his eyes open , and something brushed Cameron 's thigh .
tr	I	Nick went quiet , waiting and she put up one hand .
tr	I	That was strange , and he 'd almost forgotten about Mike .
tr	O	L'autre homme, je suppose que c'était Bentley, est allé la saisir, et elle lui a aussi envoyé de la confusion.
tr	O	Les fenêtres doivent être fermées, et les volets verrouillés de l'intérieur.
tr	I	She nodded to me and I went in .
tr	I	The one in the front had a large sword drawn and many of them were holding bows .
tr	O	Je me sentais déjà assez partial, mais maintenant je savais que Jenn était une garce.
tr	O	Je prendrai une tasse de thé, merci, et un sandwich ne ferait pas de mal.
tr	O	Les doigts de James glissent pour reprendre ma main, et il hoche la tête comme s'il me demandait de lui faire confiance.
tr	I	I plan to drive Emily to her graduation in a 1998 Toyota Corolla , and I purchased my very first car this morning .
tr	O	Son ton m'a fait lever les yeux, et quelque chose s'est passé entre nous.
tr	O	Seul Jonah existait dans ce nouvel univers, pourtant Francesca sentait que tout était enfin comme il se devait.
tr	I	Together like two frightened lambs they crept down the alley to the big garbage bin , and he tightened his grip on Shorty 's shoulder .
tr	I	He figured it was no harm to follow him when Raphael moved , but he didn 't know what Raphael was casting an eyeball at .
tr	I	This might raise her spirits , but Camille was looking a bit disenchanted .
tr	O	Je l'ai pratiquement poussée dans les bras de ce gars, mais il n'a rien à lui offrir.
tr	O	Je ne l'ai pas eu depuis des années, et je n'étais pas sur le point de commencer maintenant.
tr	I	His arm is warm and the breeze is chilly .
tr	O	J'ai senti la chaleur couler dans ma gorge et se répandre dans mon corps.
tr	O	Le plus léger calme s'est infiltré dans mes veines, et je l'ai lentement soufflé vers le ciel.
tr	O	Je lui ai dit que je ne pouvais pas l'expliquer, mais je savais que m'épouser mettrait sa vie en danger.
tr	O	Janelle imaginait raconter à son père à propos de la femme, mais chaque fois qu'elle le faisait, elle sentait que quelque chose ne lui convenait pas.
tr	I	It settled right down , and the busboy reached up to soothe the monkey .
tr	O	Olivia vit la confusion sur les visages de Jack et Beverly.
tr	I	Now they have escaped our trap , but Parliament 's little rebellion had seemed sure to fall !
tr	O	Une ombre passa furtivement dans ses yeux, mais elle disparut en un clin d'œil.
tr	I	I was eager to cool off , and it felt like a thousand degrees .
tr	O	Son cœur s'est presque arrêté, et le sang a déserté son visage.
tr	O	Andrew n'a jamais su pour le reçu, et je n'étais pas sur le point de lui dire.
tr	O	Il se dirigea vers la porte, mais au moment où il l'atteignit, elle se verrouilla devant lui.
tr	I	He set down the bottle just as he was about to take another swig and Travis 's eyes narrowed .
tr	I	A quilt fair , and we have a big rodeo .
tr	I	We are hopeful it will happen anytime now , but it 's only been a couple of months .
tr	I	I 'm here now and all that matters is we 're here now .
tr	O	Ton frère a pris mon sang au milieu de ton salon, et il n'y a aucune trace que cela soit jamais arrivé.
tr	I	He still could barely see , but the air had brightened slightly .
tr	I	I realized why vampires hated animal blood and it tasted unbearably sour .
tr	O	Tu ne le sais probablement pas, mais j'ai aussi un trouble bipolaire.
tr	O	Il ne voulait pas d'elle près de sa famille, et il avait raison de les protéger d'elle.
tr	O	Il existe une infinité de nuances dans la conscience d'une personne, que l'on peut déchiffrer, et c'est comme les extraire de la terre de sa conscience.
tr	O	Nous lui avons offert deux biscuits au chocolat, et l'autre jumelle est immédiatement arrivée en courant.
tr	O	Elle voulait lui demander pardon d'avoir permis que cela arrive, mais la lumière qu'était Shea se positionnait déjà au-dessus de Raven.
tr	O	Ashley se laissa tomber contre son siège, et Lance se pencha en avant, un froncement de sourcils indigné sur son visage.
tr	O	Daniel Mackenzie fit irruption dans la pièce, suivi par McNab et le chien appelé Ruby.
tr	O	Ce n'est pas comme si je lui dirais que Jack et moi avons déjà dépassé les préliminaires ensemble.
tr	O	Ils ont tout de suite posé des questions sur l'attaque de l'Homme-Loup à la maison, avec les mêmes vieilles questions, et Reuben leur a donné les mêmes vieilles réponses.
tr	I	They had sapped him of much-needed strength , but the bullets alone might not kill him .
tr	O	Je voulais que nous venions en même temps, et j'essayais de toutes mes forces de retenir mon orgasme.
tr	I	She 'd probably win the lottery , and yeah .
tr	I	There 's a feeling that comes when two halves of a girl 's world collide , but Macey opened her mouth , started to speak .
tr	I	Priests don 't make very good rulers , and it 'd put the priests in command of the nation .
tr	I	He wants to check on the status , and the plant had some problems last night .
tr	O	Après ce moment de relaxation vint une bouffée d'énergie, et je me sentais comme si je m'élevais, haut, haut, jusqu'aux étoiles.
tr	O	Des voyants d'alerte clignotaient, et une sirène hurlait.
tr	I	The hallway light was back on , and later that night I woke again .
tr	O	Elle a repoussé les cheveux de mon front, et son toucher était chaud.
tr	O	Ava traînait derrière nous, et je ne lui en voulais pas.
tr	O	Ça fait mal, mais je comprends.
tr	I	He decided he 'd find out later , and it must have meant something to her .
tr	I	I was probably even happier than they were , but I shouldn 't admit it .
tr	I	My heart was breaking and he was crying now .
tr	O	Sa main est sur sa poitrine, et il ne la repousse pas.
tr	O	Toutes les pièces auront disparu dans quelques heures, et il lui incombe de s'assurer qu'il reste des preuves de leur existence.
tr	O	On dirait qu'il scanne le mur... , mais pourquoi ferait-il ça ?
tr	I	He shut off the bike , and we turned into the parking lot .
tr	I	I didn 't deserve her bullshit but Maybe Ada really did care about Hunter 's well-being .
tr	I	Her body felt heavy , throbbed for release and her breasts ached .
tr	I	Fate has interwoven their paths too many times for her to dismiss the notion as coincidence any longer , but it has always been an impossible love .
tr	O	Il était trop loin , mais même l'odeur imaginée suffisait à faire remonter un souvenir longtemps enfoui.
tr	O	Elle n'avait pas l'impression de guérir , mais peut-être que la perte de sang l'avait juste affaiblie.
tr	O	Sa voix était presque un hurlement , et il s'était levé.
tr	I	I can only let my mind race thinking about what she means and my heart drops into my knees .
tr	O	Il essaya de rejeter la faute sur le démon en lui , mais il savait que l'homme pensait la même chose.
tr	I	She turned her head , presenting her cheek , but outside , Nick leaned in to kiss Ginny .
tr	O	Je lui ai souri , et il m'a rendu le sourire.
tr	O	Le sentier a l'air bien entretenu , mais il est silencieux.
tr	O	Elle avait mis en place un flux pour capturer toutes les nouvelles à ce sujet , et nous l'avions tous surprise à le consulter en secret.
tr	I	Then their gazes darted briefly toward Julian , and everyone stared at her in stunned silence .
tr	I	She really loved seeing him , but it was lame of her .
tr	O	J'ai réalisé que je retenais mon souffle , et quand je l'ai expiré , j'ai vu qu'il n'était plus blanc de givre.
tr	O	La sauvagerie grandissait en lui , se précipitait à travers lui , et il l'accueillait.
tr	O	Tim Mason a bien prononcé l'éloge funèbre , mais Sarah n'a que très peu entendu le service.
tr	I	Selena looked at her companion with relief , and Mother nodded .
tr	I	I knew the answer to his question , but he always made me feel breathless .
tr	O	Certaines des roches luisent en rouge , et d'autres ont fondu en mares de lave.
tr	O	Finalement elle ferma les yeux , et Evie fut soulagée que sa mère aille dormir.
tr	I	Raoul barely managed to keep himself silent , and Faust cried aloud .
tr	I	Jenny turned and Dee pointed .
tr	O	Un air de confusion traversa leurs deux visages , mais je ne leur prêtais pas vraiment attention.
tr	O	Il marque une pause , me regardant dans les yeux , et puis commence à avancer.
tr	I	Then his eyes narrowed as he turned back to Edward , and Charlie swallowed loudly .
tr	O	Les larmes menaçaient de tomber , et je voulais me détourner de lui , parce que je ne voulais pas qu'il voie à quel point il m'avait affectée.
tr	O	Les autres furent d'accord, et elle continua à lire.
tr	I	He moved with a stiffness showing the increasing pain he felt and his skin had a reddish hue .
tr	O	Je sais que c'est ce dont il a besoin, et la profondeur de son baiser qui tire mes muscles abdominaux inférieurs me donne raison.
tr	O	Denny cligna des yeux vers moi avec confusion, et ce qui ressemblait un peu à de la déception.
tr	O	J'étais sûre que je pourrais semer la queue, et il ne pourrait pas s'empêcher de suivre.
tr	I	His eyes looked delighted and he had scruffy hair .
tr	O	Rachel détestait cette expression, pourtant son père l'utilisait tout le temps.
tr	I	Leathery pincers became one indistinguishable mass , and fangs , furred paws , mandibles .
tr	I	He couldn 't let her go and Chase had been crushed .
tr	O	Ils avaient maintenant déblayé presque toute la pelouse, et certains des garçons s'étaient attaqués à la terre d'en dessous.
tr	O	C'était un gouffre de colonie et Hartley a déployé beaucoup d'efforts créatifs pour en sortir.
tr	I	She was careful not to outshine the other women present , but Isabella 's dark blue satin ball gown was elegance itself .
tr	O	Il y avait un panier de pique-nique à côté de moi, et d'autres personnes étaient dispersées sur l'herbe à s'amuser.
tr	I	I lean against his palm , embracing his touch , and he cups my cheek .
tr	O	J'allais mieux, mais j'étais juste retombée dans mes vieilles habitudes.
tr	O	Elle aimait la façon dont sa voix magique s'enrouait et ses yeux passaient de la glace à un éclat quand il la regardait.
tr	O	Une traînée de morceaux de navette jonchait le sol entre nous, et les Reboots autour de nous riaient, parlant avec enthousiasme.
tr	O	Il se tourne pour s'assurer que mon père est parti, et ensuite, comme prévu, il s'en empare.
tr	O	Il n'est pas vraiment timide à propos de son travail, mais son histoire est qu'il est un second rôle.
tr	O	Il avait fait ce qu'il voulait quand il voulait et j'avais juste été là assise sur la touche.
tr	I	I resisted the urge to cover my own ears to block out the horrible sound and her shrill shrieks filled the air .
tr	I	Within two minutes he was asleep , and at the first touch she felt him begin to relax .
tr	I	He 'd raised the corpses in the morgue , and over the years he 'd learned to control his ability to raise the dead .
tr	O	C'était trop loin pour le voir et s'il y avait de la fumée nous ne pouvions pas la voir dans l'obscurité de la nuit.
tr	I	I woke up and well the dream was scary .
tr	O	Ce qui s'est passé était intense, mais c'était partiellement de ma faute.
tr	O	Il ne semblait pas que la forêt allait se terminer, mais elle le ferait bientôt.
tr	O	Ce fut une journée mémorable à tous égards, mais davantage était à venir dans les prochaines semaines.
tr	I	Allan nodded , and Sandy pressed .
tr	I	He needed somewhere quiet to think , but Amy would be wondering what he was doing home so early in the day .
tr	I	He must have read the pain in her eyes , but she didn 't say anything .
tr	I	Being home had revived me a little , but I was tired before we 'd arrived .
tr	O	Quelques minutes passèrent, et je remarquai que Bridge était introuvable.
tr	I	Somehow she believed James , but her memory of the last few hours was foggy .
tr	O	Il avait fini les dernières pommes la semaine précédente, mais il aimait le pommier comme lieu de réflexion.
tr	I	Laughter came from the living room , and every single light was on downstairs .
tr	O	Elle se déplaça sur le côté, et il put voir qu'elle s'appuyait contre une porte fermée.
tr	I	When I thought everyone was ready , we began backing out the way we 'd come , and I wrapped Tony 's hand .
tr	I	Nothing changed , but it should exist a way to solve this problem .
tr	O	Une famille de trois personnes courut dans la rue, les sacs ballottant, et je m'y repris à deux fois.
tr	O	C'avait été son idée d'y chercher asile, et elle avait aussi été proche de l'Abbé Baum.
tr	O	Elle me lança un regard noir, et je soupirai en la contournant pour nettoyer le sang.
tr	I	She took the brunt of the consequences and he had asked her to do this .
tr	I	You know it and because I was here the night Walter was murdered .
tr	I	Iona kept up her glare , but he felt her fear reaction .
tr	O	Charles me regarda, et je secouai la tête.
tr	O	Il faisait trop sombre pour qu'elle puisse voir plus que le faible contour de sa silhouette, mais elle jura qu'elle pouvait sentir son sourire.
tr	O	Son sourire s'accentua, maudit soit-il, et elle tapa du pied.
tr	O	Le corps du Colonel tressaillit, et il secoua la tête.
tr	I	They gave each other sympathetic looks , and he passed a couple of men trailing their wives .
tr	O	Regarde, mets-toi à l'aise, laisse-moi prendre ta veste, et je vais nous préparer un bon verre, ton préféré.
tr	I	It was leather , and it was black .
tr	O	C'est le seul endroit où ils peuvent monter, et ils doivent remonter.
tr	O	Le soir approchait, et la température commençait à baisser.
tr	I	The traffic was heavy and the weather was hot .
tr	O	Sabra alla se coucher, mais les autres se retrouvèrent dans la chambre d'amis.
tr	I	His shoulders drooped and his brow furrowed .
tr	I	As long as she was touching him , he felt a semblance of control and the unrelenting hunger lessened .
tr	O	Elle m'appartient, et je lui appartiens.
tr	I	I saw the most bizarre thing I had ever seen and I looked up from the flattened door .
tr	O	Ses yeux la suppliaient, pourtant son visage se crispa de douleur.
tr	O	J'ai givré la fenêtre si vite qu'elle en a tremblé, et elle l'a ouverte pour passer sa tête dehors.
tr	I	I realized it was Lord Soren breathing , and something gurgled , whistling .
tr	O	Ils avaient même la télécommande, mais elle n'allait pas dire ça.
tr	I	I fought to face Selene , but his arm pulled me back .
tr	O	Je n'étais pas sûre de ce qu'ils comptaient lui faire, mais je n'ai pas demandé.
tr	I	The two dogs kept fighting and the ax didn 't work .
tr	O	Clara m'a souri, et j'ai hoché la tête en signe d'accord.
tr	O	Ce qui devrait les rendre faciles à haïr, mais ils sont tous si gentils.
tr	O	Les yeux verts de Finn se sont rétrécis, et il a lentement, soigneusement, silencieusement examiné le corps de la tête aux pieds.
tr	I	What sounded like footsteps , and more rustling came .
tr	I	Although Juni escaped , they killed her conspirators , and he turned the tables on their foes .
tr	O	Howard avait l'intention d'exercer des représailles, mais cette nouvelle information exigeait de la patience.
tr	I	He 'll see for himself and you can bring him through .
tr	O	Son premier jour dehors, un brouillard est tombé, et Noah ne pouvait voir que quelques pas devant lui, donc il a marché lentement, avec révérence.
tr	I	He refused to make eye contact , but this Raoul guy glanced at me .
tr	O	Un marin à la barre a fait tourner la barre frénétiquement, et le navire s'est tourné vers les rochers.
tr	O	Hannah a senti l'espoir s'effondrer en elle, et c'était plus douloureux que de ne pas l'avoir eu du tout.
tr	O	Il m'a fait signe de m'asseoir sur l'herbe, mais j'ai refusé, restant debout les bras croisés.
tr	O	Il lui avait décrit son enfance, mais c'était bien pire pour elle de la voir réellement par elle-même.
tr	O	L'Australia Day est une fête nationale, mais la journée n'est pas sans ses détracteurs.
tr	O	Elle ne s'en soucierait certainement pas, mais voir à quel point il devenait possessif avec elle en présence d'autres hommes était aussi excitant.
tr	I	I tried to catch my breath , and tears sprang up in my eyes .
tr	O	L'autre femme hoche la tête, et j'ai envie d'hyperventiler.
tr	I	This was never part of the equation , but I 'd swore to never change him .
tr	I	I hope you 'll see these two differently but I know you don 't really love dolls .
tr	I	We will be one together , and while it is one , I will be one .
tr	O	Quelque chose l'avait fait craquer, et il voulait savoir quoi.
tr	O	Au moment où je lâche le capot, il se referme brusquement, et je regarde à travers le pare-brise.
tr	O	J'avais manqué la vie pendant si longtemps, et maintenant j'apprenais que la vie était faite de sacrifices.
tr	I	I 'd never forget it , but he 'd probably never know the difference .
tr	O	Je me tourne pour lui demander ce qui ne va pas, mais la porte s'ouvre de nouveau.
tr	O	Ses lèvres bougeaient sur les siennes avec la connaissance d'un amant, et elle lui rendit tout avant de finalement s'éloigner.
tr	O	Demain n'était pas assez loin, et il avait trop à faire.
tr	I	She was too tired to probe but Hannah knew something was up .
tr	O	Je mange parce que je suis malheureux, et je suis malheureux parce que je mange.
tr	O	Ce n'était pas comme si j'étais capable de mourir de froid, mais l'eau glaciale a bien balayé le brouillard qui restait dans mon esprit.
tr	O	Il s'était dépêché après la traite, mais le portail avait été fermé.
tr	O	Avery restera, mais je préférerais de beaucoup vous garder moi-même.
tr	O	Elle tournait le dos à Rachel, mais même ainsi, Rachel n'eut aucun mal à deviner qu'elle était en charge de cette opération.
tr	O	Le visage de son mari, Simon, était presque tendu par la retenue, et la main qui reposait sur son genou était serrée en un poing.
tr	O	Une envie lancinante les saisit de rebrousser chemin, mais le Regard les força à avancer.
tr	O	C'est peut-être froid, mais je n'éprouve aucun attachement pour l'enfant de sa sœur.
tr	O	Don le Grand tendit le bras, et elle put attraper sa main.
tr	O	Il était là pour recueillir des preuves qui l'enverraient en prison, et il ne pouvait pas laisser la luxure lui faire perdre de vue cela.
tr	I	It was a joy to be working with them again and I had not seen them since Annie Get Your Gun .
tr	I	I realized what I really owed those other children , and I grew to love you over the years .
tr	I	She 'd rather be spending her time painting than lurking on the net , and Internet was spotty at best here .
tr	O	Son chuchotement rauque bourdonnait à ses oreilles, et elle frissonna aux images que ses mots évoquaient.
tr	I	I resisted the urge to wipe my cheeks and Spit flew into my face as he talked .
tr	I	He 's standing in his driveway and I turn back toward him .
tr	O	Finalement, John dit : « Je ne sais pas pourquoi, mais cela ne me surprend pas vraiment. »
tr	O	Elle s'effondrait, et ce n'était pas son genre.
tr	I	Rory was such a potent force , but he tried to get a grip .
tr	I	I panicked and every freaking vampire movie I had ever watched came crashing into my mind .
tr	O	Il prit sa banquette habituelle au fond, et Mike s'approcha avec une Guinness à la main.
tr	I	I might not be going back , and now I 'm out .
tr	O	Nous n'avions vraiment pas besoin de nous cacher, mais avoir un groupe de vampires à mes trousses pour des raisons inconnues me rendait paranoïaque.
tr	O	Il y avait une petite ferme à côté, et c'est là qu'Abby me dirigeait.
tr	O	Jack ne se souvenait plus de son nom, mais il ne fait aucun doute qu'il lui reviendrait avec le temps.
tr	O	Après une minute, elle s'arrêta, et Josef continua.
tr	I	A large piece of his face left his head and I shot him again .
tr	O	Elle n'était pas non plus de notre pays, et elle est impatiente d'avoir une belle-fille américaine.
tr	I	His fantasy was keeping them apart , but he obviously wanted her .
tr	O	Ce serait difficile là-bas, c'est sûr, mais il n'y aurait pas le même spectacle.
tr	I	His vision was blurry but he opened his eyes .
tr	O	Eleanor était restée tranquillement à la maison, et c'était tout.
tr	O	Je crois qu'elle est touchée, mais je ne peux plus le dire.
tr	I	I already knew that the man was gone and I had sat with Mr. Heston 's cold , lifeless hand in mine for almost a full day .
tr	O	Sawyer me serra la main, mais je ne la regardai pas en arrière.
tr	O	Après un certain temps, il lui vint à l'esprit que Gabriel n'avait pas utilisé son Élément Eau, et elle savait qu'il n'avait pas dû pouvoir en trouver l'énergie.
tr	O	Le plancher était ouvert, et j'osai jeter un coup d'œil à l'intérieur.
tr	O	Soudain, ma main fut prise dans celle de Jake, et mes yeux remontèrent vers les siens tandis qu'il frottait son pouce sur mes jointures.
tr	I	Alex sweeps it to the side and the wind tangles my brown hair .
tr	I	Attached to the back of the cup was an envelope , but he held it out .
tr	I	She 'd tried , but there hadn 't been any time to run .
tr	O	Je n'avais rien vu d'intéressant dans les fibres du papier, mais je n'étais pas non plus un détective de génie.
tr	O	Je serais une putain le reste de ma vie, et ce serait la fin.
tr	I	I tried my hardest to keep my mouth shut , and Justin chimed in .
tr	I	She didn 't bother trying to move , and Sierra heard the hotel room door shut .
tr	I	Julian was trying to bring back something that may never be what Cassie had always been to him and now she was gone .
tr	O	Sa main alla à mes cheveux, et il retira mon élastique.
tr	O	Elle chancelait peut-être dans l'obscurité ténébreuse, mais il n'y avait aucune chance qu'elle tombe.
tr	O	Son visage était rouge de colère quelques instants auparavant, mais maintenant la rougeur s'estompe.
tr	I	Chloe looked contrite and the man left a moment later .
tr	I	She looked away and her face heated .
tr	O	Il avait vu un côté plus doux chez les deux hommes, mais il croyait maintenant que leurs vraies couleurs se révélaient.
tr	O	Il était toujours debout, mais il y avait quelque chose qui n'allait pas.
tr	I	She knew it would rip her apart , but if he wanted to talk , she 'd listen .
tr	I	The space around me shrank until there was only Asher , and the tension between us crackled like the air before a thunderstorm .
tr	I	De Roy was still hesitant , but the Council members agreed with him .
tr	I	I can 't talk to them because I 'm not sure if they 're still themselves , and everyone I have no longer talks to me .
tr	I	It steals what little strength I have left , but covering the body takes no time at all .
tr	I	He should not attempt the use of any flattery and he had already assessed that this man must be similar to the General .
tr	I	I lost my balance , tumbling to the floor and a stinging slap struck the side of my face .
tr	O	Il avait bon goût, mais il avait l'air encore meilleur.
tr	I	The antiques were sold for over half a million dollars , and as expected , there was a bidding war .
tr	O	J'aimerais que nous puissions reporter cela, mais en raison des blessures de votre mère, le temps est compté.
tr	O	Il a finalement sauté sur le ring, et lui aussi avait choisi de la peau de léopard.
tr	O	Les larmes qui coulaient sur mon visage semblaient forcées, et je n'avais jamais été aussi heureuse d'arriver à la fin d'une scène.
tr	O	Elle s'arrêta un instant, et Garrett regarda sa bière.
tr	I	Singing alone was just as uplifting , but it was a shame there wasn 't a harpsichord for her to play .
tr	I	For a moment she thought she saw a silent plea for help in them , and he looked at Zoey .
tr	O	Il secoua la tête et dit : « Non. »
tr	I	He caught hold of her waist , but growling , she tried to pull away from him .
tr	O	Il y avait beaucoup de choses que je ne pouvais pas lui dire, mais je savais qu'il voudrait savoir ce que j'avais fait pendant mon absence.
tr	O	Plus que quelques semaines d'école, et puis les horaires d'été seraient appliqués.
tr	I	I dash forward to catch them and the lift doors start to close .
tr	O	Il ne la voulait pas, et elle ne le voulait pas.
tr	I	He could also be forgetful , but Phillip was a good worker .
tr	I	I believed everything he said , and I was young , gullible .
tr	O	Ils n'avaient pas beaucoup parlé depuis la mort de Perséphone, mais leur lien était toujours là, ayant grandi encore plus fort dans les feux éternels du chagrin.
tr	O	Je suis contente qu'elle l'ait fait, mais depuis qu'elle est partie, c'est comme s'il manquait de l'oxygène dans l'air que je respire.
tr	O	Sa mâchoire s'est crispée, mais il n'a rien dit de plus.
tr	I	The Queen wanted to be alone but it was a lie of course .
tr	I	I was good at killing , but I was bad at fighting .
tr	I	She felt his hardness against her thigh , and his muscled legs moved against hers .
tr	O	Finalement, elle a essayé la vieille école, mais tout fut en vain.
tr	O	La plupart des prisonniers de guerre allemands avaient été libérés à la fin de l'été, mais quelques centaines restaient, séparés des personnes déplacées dans un camp surveillé.
tr	O	Gia attendit, s'attendant à ce que la porte s'ouvre à nouveau, mais une fois que suffisamment de temps s'était écoulé, elle traversa l'allée.
tr	O	Je l'ai fait, mais ce n'est pas pourquoi je souriais maintenant.
tr	I	I could hear the glass cracking and the metal crumpled around me .
tr	O	Dorothy Fields écrirait les paroles, et Jerome Kern accepta de composer la musique.
tr	I	Right now , it was the safest thing , but going home was the last thing she wanted to do .
tr	I	It occurred to me to ask why we weren 't teleporting and we took a short drive into the far suburbs of Denver .
tr	O	Je savais que rien ne te rendrait plus heureuse que de nous avoir tous les deux ensemble, mais il ne pensait pas à toi comme il aurait dû.
tr	O	Il y avait tant de connexions à établir, et ce n'était que le premier jour d'étude.
tr	O	Paul Sr. avait peut-être quatre pouces de moins que Cheyenne, mais sa personnalité le faisait paraître haut de vingt pieds.
tr	I	She wasn 't exactly abnormal enough either , but she wasn 't exactly normal .
tr	I	Maybe now they could move on , but they 'd both made mistakes .
tr	O	Chance lui demanda quelque chose, et elle lui accorda un coup d'œil pour répondre.
tr	O	Il le piqua une fois avec son orteil, mais il ne bougea pas.
tr	I	Agnes prevented her escape by standing in her way , but she made a move to leave .
tr	O	Le conducteur s'arrêta parallèlement à moi, donna un coup sec au volant, et le côté du SUV se dressa devant mon visage.
tr	O	C'est une étoile à six branches, et à l'intérieur de chaque branche se trouve une lettre.
tr	O	Je me suis retirée de notre étreinte, et j'ai forcé son regard à croiser le mien.
tr	I	None have been born since and they are the youngest Undine .
tr	O	Ce n'était pas grand-chose, mais c'était chaque sou que je possédais.
tr	O	Jackson s'était adouci depuis que nous avions emménagé ensemble, mais j'étais toujours surpris de voir à quel point il pouvait être autocratique.
tr	I	It was short-lived , but Zoe smiled at this playful victory .
tr	I	His jaw was set and both his hands were in his lap .
tr	I	He couldn 't wait forever , but Neil gave him another second .
tr	I	I cannot protect you and he is coming .
tr	I	A ' dead ' sheep was resurrected , and rocks started to bleed .
tr	I	My palms went sweaty and my heart started to pound .
tr	O	Une balle percuta l'épaule de Reyes, et il rit de la merveilleuse piqûre.
tr	O	J'avais dit à Jill que cette réunion aurait un impact sur toute décision de mannequinat, mais il y avait quelque chose de bien pire en jeu.
tr	O	Elle aurait pu être assez alerte pour battre en retraite, mais elle n'allait certainement pas reculer.
tr	O	Le temps ne s'est pas aggravé au-delà de cela, et ils ont continué à avancer à bonne vitesse même après avoir tourné sur une autoroute nationale.
tr	O	Le terme affectueux me réchauffe le cœur, et je me sens plus courageux pour aller de l'avant.
tr	O	Il n'y avait absolument rien que je puisse faire, et la frustration de cela me rendait presque fou.
tr	O	Nous vivons dans le même immeuble, et je connais Hannah depuis plusieurs années.
tr	I	Gray made his way back to Suzy 's room , and Nick left to get checked into a hotel .
tr	O	Quand la cage a heurté le sol, tout son corps a été secoué, et sa tête a cogné douloureusement contre le fil.
tr	I	I let him whisk me off , and each day , I hop onto Trent 's bike , wrap my arms around his chest .
tr	O	C'est une théorie, mais après l'effusion de sang d'hier, cela a beaucoup de sens.
tr	O	Le barrage a cédé, et elle a hurlé maintenant, les sanglots montant en elle.
tr	O	Je pensais qu'il le faisait aussi, mais j'étais juste la mission pour lui.
tr	O	J'étais à New York, et j'allais créer des vêtements !
tr	I	That 's final and we 're skipping .
tr	O	McDuffie a glissé vers la fenêtre, et Abbot s'est assis à côté de lui.
tr	O	Ses doigts se sont lentement enroulés autour de mon bras nu, et je me suis automatiquement penchée contre lui.
tr	O	J'ai tourné la page suivante, mais elle était vierge.
tr	O	Elle était une servante, en dessous de son statut aux yeux de la communauté, mais elle avait l'esprit d'une reine.
tr	I	I drew strength from the simple gesture and Aiden placed his hand on my back .
tr	I	That someone was hitting it with something , and he said it was damaged .
tr	O	Micah est arrivé, et dès que je l'ai vu, j'ai fondu en larmes dans ses bras.
tr	O	C'était juste couper des choses en dés, et Shane le faisait déjà.
tr	I	I pet him a few times and he licked my hand .
tr	O	Il n'y avait rien à dire, mais j'ai quand même dit quelque chose.
tr	I	He trusted it , but he wasn 't sure where it came from .
tr	I	Nemo faltered and Francis moaned luxuriously .
tr	I	It was too late , but he was strongly tempted to cancel the rendezvous .
tr	O	Tout ce qui comptait, c'est que la vérité était enfin révélée, et Lucas irait bien.
tr	I	The tips had almost reached the ground and the spikes had completely crushed the throne .
tr	O	Je vais déverrouiller la menotte, mais je garderai l'arme sur Kate.
tr	I	The man still looked very out of place in such a situation , and his glasses had clearly been broken several times .
tr	O	Le froid n'est pas fait pour toi, pourtant tu restes, tu restes, tu restes.
tr	O	La route a tourné, et puis elle a serpenté brusquement à gauche.
tr	O	Il était clair qu'il voulait parler, mais quelque chose le retenait.
tr	O	J'avais aussi bloqué ses sens avec mon bouclier, et il n'avait pas soupçonné que l'aube était si proche.
tr	O	Il a claqué des doigts dans sa direction, et un cri a percé l'air.
tr	I	It would have been a fantastic scandal , but not that Mr. Reese had had far to fall .
tr	I	Then she had been after Derek 's accident , too , but she was surprisingly calm .
tr	O	La porte s'est ouverte, et je suis entré.
tr	O	Soudain, les yeux de l'homme se sont agrandis, et il a paru plus anxieux que jamais.
tr	O	La fille Candor à proximité halète, couvrant sa bouche d'une main, mais les amis Audacieux de Zeke éclatent de rire.
tr	O	Andrea resta silencieuse, mais son cœur battait si fort qu'elle entendit un bruissement dans ses oreilles.
tr	O	Il était tôt, mais j'ai quand même décidé de lui envoyer un message.
tr	O	Je savais que Jill n'était qu'à un étage, mais Adrian était plus difficile.
tr	O	Ils ne savaient rien de notre relation, et leurs stupides suppositions me rendaient folle.
tr	O	J'ai craqué, et il cligna des yeux de surprise devant mes paroles qui le laissèrent clairement perplexe.
tr	O	Elle était belle, et j'étais faible.
tr	O	Gus a plongé à travers l'encadrement de la porte, et il a, lui aussi, atterri sur le sol de la salle à manger.
tr	I	I let him hold me a minute , and tears stung my eyes .
tr	I	She didn 't comment but Gran frowned at the fact that Noelle had passed her something .
tr	O	C'était parce qu'il logeait moins de deux douzaines de personnes capables de combattre, et plus de la moitié d'entre elles avaient moins de vingt ans.
tr	I	On him it works , but he almost looks too casual for campus .
tr	O	Nous essayons le centre commercial en premier, mais comme je le craignais, ces minuscules petites robes sont putain de chères.
tr	I	Looking down at me , he clenched his jaw and I placed my hands over his arms this time .
tr	I	They were going to need it soon , and they needed that prototype .
tr	I	It sounded like a heartbeat , but she tried to listen to the steady rhythm of the rain .
tr	O	Ce sont des courants très rapides, et je ne peux pas m'en sortir.
tr	I	His heroic action was rewarded with death , and it was the most selfless thing anyone could ever do .
tr	I	It was quite breathtaking and she 'd researched his path to billionaire status .
tr	O	J'étais inquiète de laisser des squames sur ses tissus d'ameublement, mais il n'y avait pas de housses en plastique à portée de main, à ma connaissance.
tr	I	I cannot take such a chance with you , but I cannot exactly describe what you would feel .
tr	O	Juste à ce moment-là, elle entendit la porte s'ouvrir doucement, et elle se retourna.
tr	O	Son visage était pâle, et il avait l'air terriblement triste.
tr	I	It annoyed me to see her looking so happy at someone else , but I knew she was just happy that Vincent seemed to like her .
tr	I	The calls seemed like only abbreviations of the despair and for an hour I carried on calling until my voice was hoarse .
tr	I	He deliberately threw verbal gasoline at her , and Mitchell saw the banked emerald fires leaping dangerously into flames in her eyes .
tr	I	He curses me and something glass breaks .
tr	O	Elle traversa la pièce d'un pas menaçant, mais au moment où elle l'atteignait, il leva les yeux vers elle.
tr	O	Avant qu'il ne puisse parler, elle était dans ses bras, et il n'était pas sûr de qui serrait plus fort.
tr	I	She looked at him from underneath her lashes and her eyelids lowered .
tr	O	Sa froideur soudaine la fit hésiter, et Levana recula lentement d'un pas.
tr	I	The lights were on but the shades were closed .
tr	I	It makes me feel like an intruder and their friendship is a deep one .
tr	O	J'aimais ses yeux, mais il n'avait pas besoin de le savoir.
tr	O	L'abondance de ce que nous thésaurisons me fait honte face aux affamés, et je désire le cacher encore plus loin.
tr	I	His eyes adjusted to following the fainter glow a dozen yards ahead and Rob passed him .
tr	O	Quoi que l'eût poussé à l'embrasser ainsi, il ne pouvait l'imaginer, mais sa réaction à cela était étrange.
tr	I	I know that won 't accomplish anything useful , but I want to attack her for outing me .
tr	I	Nikko 's hiding place would be discovered or eventually someone would talk .
tr	O	Bryony tapota le chapeau du magicien des sorts, et il disparut dans un nuage de fumée bleue.
tr	O	Je veux la frapper, mais elle arrive la première.
tr	O	Colton ralentit, mais Reece continua de courir.
tr	O	J'ai cru d'abord qu'il était juste amical, mais non, je ne pense pas que ce soit ça du tout.
tr	O	Teddy était enfant unique, et sa mère était veuve.
tr	I	It might not have been , but it could 've been Jeff .
tr	I	The power was dizzying , but I stood my ground .
tr	O	Physiquement, elle était lente même ses meilleurs jours, mais elle n'avait toujours jamais rencontré personne qui se déplace aussi vite que les dragons.
tr	I	Karl lives here full-time , but many of the houses on the block are second homes to snowbirds who only occupy them a few months a year .
tr	I	The motorists seemed to have escaped in time but the government was not allowing anyone out of the quarantine area .
tr	I	Everything in his spirit urged him forward , but he didn 't know all that taking this step would mean .
tr	O	Tout est mélangé, et ça me pique les narines.
tr	I	He couldn 't tear his gaze from her , and his heart started to thunder within his chest .
tr	O	Je n'en ai jamais entendu parler, mais apparemment je n'ai pas entendu parler de beaucoup d'endroits.
tr	O	Eli demanda tandis que la dernière image se dissolvant s'estompait et qu'il se tenait face à face avec la fille.
tr	O	Beaucoup de Mayas moururent, et leurs villes furent détruites pendant la bataille.
tr	O	Elle commença à bouger, mais je lui lançai un regard, l'implorant de comprendre ce qui se passait.
tr	I	We forgot about Jesse completely and the tears overwhelmed us Jules .
tr	O	Je ne savais pas, mais cela fit remonter ces doutes chuchotés dans mon esprit.
tr	O	Pour quelqu'un d'autre cela peut sembler idiot, mais l'enfance de Joey avait été dépourvue de ce genre d'expériences normales.
tr	I	He did not let her but she tried to move away .
tr	I	Supper was a quiet affair , and they went below after that .
tr	I	He sank his teeth gently into that hand , and Felix , on his knees , had Phil 's right hand in his great hairy paws .
tr	O	Elle s'attendait à trouver tout le monde là, mais quand elle a déverrouillé la porte d'entrée de la maison de la rue Lot, ça paraissait silencieux.
tr	I	I saw it and I was there .
tr	O	Il entendit le coup de feu d'un pistolet, et alors le sang coulait chaud le long du flanc de Graham, trempant sa chemise.
tr	I	No training could give back what had been taken but his training allowed him to shut out the pain .
tr	O	Les souvenirs d'un désespoir total la traversaient, mais elle les repoussa.
tr	O	Je souhaitais avoir un sort qui pourrait aider, mais la magie des dragons était remarquablement spécifique quant à ce qu'elle pouvait faire.
tr	O	Avant que je ne m'en rende compte, je sanglote, et je suis en boule sur le sol.
tr	I	They had a flaw , but his words had seemed to make sense sometimes .
tr	O	Je pensais que s'il lui parlait, elle pourrait se réveiller, et ça a marché.
tr	I	She shook her head , but I reached out a hand to snatch it up again .
tr	O	Ce n'est que lorsque je suis ici depuis longtemps qu'elle parlera, et alors elle raconte ses histoires étonnantes.
tr	O	Elle est toujours pleine d'espoir, et c'est si attrayant.
tr	I	It was different than it had been before dinner , but when I emerged , the room was still quiet .
tr	I	I squinted up into the blinding Arizona sun , and Instantly sweat clung to my skin .
tr	O	Je ne pouvais pas, puisque ma gorge s'était complètement serrée et que la parole n'était tout simplement pas possible.
tr	O	Il l'entendit respirer, et un instant elle ne dit rien.
tr	O	C'était tôt mardi soir, mais le casino était déjà bondé.
tr	I	I didn 't know what to say , but they wanted me to talk about it .
tr	O	Carson baissa la tête, et mon cœur rata un battement.
tr	O	C'était un peu sensible, mais rien de comparable à ce que ça aurait dû être.
tr	I	Frank decided to postpone some of his planned activity , and Friend was not capable of this kind of monitoring responsibility .
tr	O	Quelque chose de lourd était pressé contre ma poitrine, et je ne pouvais pas respirer.
tr	O	J'ai fait le mouvement, sans l'effet sonore, rougissant complètement, et il a lâché prise.
tr	O	Ce fait est évident dans l'air entre nous, et je n'ai pas besoin de le mentionner pour savoir que Tatiana le sait aussi.
tr	O	Il ne pouvait pas voir le visage de Mia, mais il n'en avait pas besoin.
tr	I	Her big green eyes were sleepy and her hair was all tousled .
tr	I	I fumbled to pick it up , and I heard him call to me .
tr	I	We could rule the world , and I could amass a pack .
tr	O	Il fait encore plus sombre maintenant, et le temps de fin d'hiver a continué de s'aggraver.
tr	I	The other half warned me not to , but half of me wanted to say yes .
tr	O	Ses cheveux foncés étaient savamment gominés et il arborait une nouvelle barbichette élégante.
tr	I	He had nothing to stand on , but Pappy denied this was the case .
tr	O	Ce n'était pas le cas, à moins que les cochons ne se sentent d'humeur joueuse et que la boue ne soit fraîche.
tr	I	I hear her suggesting that Daniel go show James his high score and Barbara comes back on .
tr	I	It was a fake , but he coughed .
tr	I	I ´ m not going to surrender but this may hurt .
tr	O	J'avais détecté de la méfiance de sa part la veille au petit-déjeuner, et je me demandais si elle était toujours là.
tr	I	It is laughable to call it a motorway , but that is the Moscow to Saint Petersburg road .
tr	I	She wondered if he would again and he 'd already refused to answer her once .
tr	I	I couldn 't take my eyes from him , but I kept telling myself to run .
tr	O	J'ai déjà entendu l'histoire, mais je ne sais pas si leurs noms y ont déjà été inclus.
tr	I	She could smell the adrenaline on him , but she couldn 't make out his expression .
tr	I	He stared around at all the baby furniture , completely clueless and they walked into the children 's section .
tr	I	We stayed with them -- their place is quite a bit larger than this one -- when we visited and they own a house in Little Tuscany .
tr	O	Sa tête tomba sur lui et elle s'enfouit dans sa chemise.
tr	O	Le monde s'était dérobé sous les pieds de Cameron, et il tombait, tombait.
tr	I	Erik wouldn 't let him and he tried to isolate me .
tr	I	Her red , raw hands stung at the mere presence of heat , and the water ran hot right away , clouds of steam billowing around her .
tr	O	Je pouvais presque le sentir maintenant, et tout mon corps a réagi avec enthousiasme.
tr	O	Aly n'était pas exactement sûre de comment cela pouvait être, mais elle avait dessiné son visage tellement de fois qu'elle savait que c'était la vérité.
tr	I	Their sex life was good , and things were familiar with Jeff .
tr	I	Even as I thought that , he ducked into a classroom , but I couldn 't very well run after him without him noticing .
tr	O	J'aide papa depuis des années, et les affaires vont bien de nouveau, donc je me dis, pourquoi pas ?
tr	O	Je pensais à elle et elle n'était même pas là.
tr	O	Peut-être qu'apprécier n'est pas le bon mot, mais je ne les redoute pas non plus.
tr	I	In a few moments he was gone , but Kiara increased her pace .
tr	I	He couldn 't hide the warm appreciation in his gaze , but his expression still showed shocked surprise .
tr	I	I got the smell of her arousal and her heat encased me again .
tr	O	Que si ça avait disparu, j'aurais été bien, mais je pense que j'aurais été un peu dévastée au début aussi.
tr	I	I shiver , staring up at the trees above us , and his mouth grazes down my throat .
tr	O	Je t'aime, Mari, vraiment, mais je ne peux pas parler de ça.
tr	I	Still , orders were orders , but it had seemed like overkill , given the situation .
tr	I	I will hear you better , and Well put your teeth in , dear .
tr	I	I haven 't felt this pretty , ever and he wasn 't one to have fun .
tr	I	As she 'd slowly rebuilt the pieces of her life , she 'd realized a future was not guaranteed and her entire world had crumbled .
tr	O	J'avais entendu dire que nous ne tombions pas souvent malades, mais je n'étais pas sûre si cela couvrait la maladie mentale.
tr	I	Doc just shakes his head , but I sputter in anger .
tr	I	Their faint footfalls were still outside , but he listened for the soldiers below .
tr	O	Ils s'étaient tous immédiatement endormis, et il n'y avait pas d'horloge dans la chambre.
tr	I	Each of the sections moved and it was split into sections .
tr	I	She never complain of it but Sofia could feel the smoldering pain on her heel .
tr	O	Tous ses problèmes s'étaient évanouis et soudain il se sentait comme le lycéen à cette fête, la nuit où ils s'étaient embrassés pour la première fois.
tr	O	En étudiant la société, nous plaçons les êtres humains à la place des particules subatomiques, mais maintenant il y a le facteur supplémentaire de l'esprit humain.
tr	I	She gave me a bottle of her perfume , but Karen has wandered off .
tr	O	Une voix désincarnée parla, de nouveau étouffée et affectant cette fois un accent du Mid-Atlantic.
tr	I	I reached for her hand and she sat next to me .
tr	I	It could be years before she remembered , but she didn 't plan to give up on the old one .
tr	I	They named it Gordon and it was a boy .
tr	I	She shivered in the chill , and Hair whipped at her face .
tr	O	Je suis sûr que son côté vampire les a guéris cependant, mais cela ne lui permettrait pas de se transformer, pas de la manière dont il l'a fait.
tr	O	Ma bouche s'ouvrit, mais rien ne sortit.
tr	O	Avant qu'il ne puisse dire quoi que ce soit, elle l'embrassa, et il se demanda si elle pouvait goûter son propre sang.
tr	I	I am missing it and there is something here .
tr	I	If we are right about what kind of poison it was , it acted swiftly , and he died .
tr	O	Ils quittèrent les lieux, escortés par Peter, et pour une fois il y eut une certaine entente sur le chemin du retour.
tr	I	The room was silent and the air was cool .
tr	I	Thirty days of waiting didn 't really lose him any time , and he could resist opening it .
tr	I	The thought of actually doing it terrified me , but in theory , I wanted to face Aaron .
tr	O	Le premier demanda son code d'autorisation de commande, et le second demanda un profil de mission.
tr	I	His hands were restless , but Norris attempted a casual attitude .
tr	I	The last thing I wanted to bring her , was more gossip , and we were too far apart for that to be a hidden maneuver .
tr	I	It didn 't work , but the idea sounded good .
tr	I	Josh Hammond had apparently collected them , and the diamonds had arrived this morning .
tr	I	I was missing my home and enough years went by that I thought I could return .
tr	O	J'entendis Jakob s'allonger aussi, et nous nous sommes perdus dans nos pensées.
tr	I	There was no way she was going to reveal her secret and that would be emotional suicide .
tr	I	In the quiet , the sadness starts to fill the air , and the other rebels eventually filter out .
tr	O	Tu n'es pas là depuis si longtemps, et tu as déjà un petit ami en vue.
tr	O	Ses yeux retournèrent vers le corps éviscéré de Lorena, et elle se sentit de nouveau malade.
tr	I	She deserved to have something she wanted even more than her own nickname , and it had been one helluva day .
tr	O	Trois paniers de linge étaient sur le sol, et plusieurs piles de vêtements étaient étalées sur le lit.
tr	I	That doesn 't mean it won 't be a good season , but I know things have been messed up with Coach Wilkinson out .
tr	O	Il n'y avait qu'une seule personne qui pouvait arrêter Ronan, cependant, et la mère d'Adam n'avait pas ce numéro.
tr	O	Je lui ai rarement sucé la bite, et je ne savais pas pourquoi.
tr	I	Alec 's good looks had belied his selfish , arrogant nature , but her ex-husband had been attractive , too .
tr	O	Sa prise autour du cou de ma mère se desserra et elle tomba au sol, haletant pour respirer.
tr	O	Je sentis mon corps commencer à trembler, et je savais que Sam était à quelques secondes de se transformer.
tr	O	Colt arracha Ty de Conner, et il resta juste là, allongé, à regarder sa sœur.
tr	I	Beatriz climbed aboard the ferry and the captain nodded his thanks .
tr	O	Un sourire apparut sur le visage d'Hilda, montrant à quel point elle était amicale, mais Lea ne répondit pas.
tr	I	I wanted to hear her say it , but I had an idea .
tr	O	J'ai pensé aller à la cascade, mais cela ferait de moi une cible facile.
tr	I	They couldn 't agree to buy anything and they went shopping .
tr	O	Soudain le klaxon s'éteint, et puis le capot tombe.
tr	I	It 'll help make me feel useful and it 'll help keep my mind busy .
tr	O	J'ai essayé de me concentrer sur le sermon du pasteur Bailey, mais il était difficile d'être l'objet d'une spéculation effrénée.
tr	O	Elle vacilla un peu, et sa bouche s'ouvrit avec un déclic.
tr	I	The reopened wounds burned across his shoulders , and a knot throbbed in his lower back .
tr	I	He looked even younger than she 'd imagined , and she doubted her instincts at first , because he sat all alone .
tr	I	I 'll go and Just give me this one day .
tr	I	I had a few minutes before I would be late and I was told dinner would be served promptly at six .
tr	I	I almost gave in ... almost and his eyes were pleading .
tr	I	Glasses rattled , and people gasped .
tr	I	My head snapped back and I felt my body slam up against the wall .
tr	I	She refused to let them fall , but tears pressed against the backs of her eyes .
tr	O	J'ai un choix devant moi, et je ne me souviens pas ce que nous nous sommes dit d'autre.
tr	O	Mon poing se serra fermement autour d'un couteau, et j'inspirai une petite bouffée d'air.
tr	O	Ces mots ramenèrent toute l'horreur de la veille, et elle baissa les yeux, fixant sa tasse de café.
tr	I	You threw it away and you took our love .
tr	O	Des cris retentirent au loin, mais autrement, cela semblait vide.
tr	O	Ses chaussettes avaient auparavant appartenu à Nicko, et avant cela, elles avaient été celles d'Edd.
tr	O	La douleur envahit son corps, et elle arrêta de respirer complètement.
tr	I	Micha floors the gas pedal and the car straightens out .
tr	I	Angela could still make out the words , but Sherry lowered her voice .
tr	I	Ellis had to concentrate with all his might to keep his composure and it was a scene from hell .
tr	O	Ils se prirent la main, comme s'ils s'attendaient à un coup terrible, et je le leur annonçai aussi doucement que possible.
tr	I	He was a vain one at that , but he might have been a lackey .
tr	O	Au fond de moi, je savais qu'il voulait probablement être ici avec moi, mais il avait un travail à faire.
tr	O	Elle s'échappe vers l'anonymat dans la capitale du Yoga en Inde, mais la menace des paparazzi la suit.
tr	O	Sa gorge était sèche, et sa tête palpitait.
tr	O	Ma capuche tombe de ma tête, et je la laisse, laissant mes cheveux se mouiller.
tr	O	Il sourit de nouveau, et je lui rends son sourire.
tr	I	Her brown eyes narrowed , and she shook her head .
tr	I	I studied him intently , and he seemed pleased at the memory .
tr	O	Après quelques coups, le cadenas rouillé se brisa, et la chaîne tomba lâche sur le pont en bois.
tr	O	La brise fraîche la glaça contre sa peau, et elle laissa échapper un sanglot bruyant, trébuchant en avant, désespérée d'atteindre les arbres.
tr	O	Je devais venir te voir quand j'ai appris que tu arriverais au milieu du festival, et tu étais en sécurité.
tr	O	Je l'ai fait cent fois, et il commence à être quelque peu alarmant de voir avec quelle facilité je peux m'éteindre en un clin d'œil.
tr	O	C'était une journée assez compliquée, et j'étais fatigué de la douleur.
tr	O	J'avais eu quelques petits amis à l'université, mais rien n'avait jamais vraiment duré.
tr	O	Sur la base, Emelia pouvait voir un cinquième côté triangulaire de cristal noir, et l'obscurité était si profonde que ses yeux lui faisaient mal à la regarder.
tr	I	He lifted her calves over his thighs and she tried to remain covered as she lay back .
tr	I	Then she turns to me with a heart-breaking , bewildered expression on her face , and Bennet lurches forward a few steps .
tr	O	Je ne peux pas vraiment dire que ce n'était pas déplacé, mais alors je ne peux pas vraiment dire que je suis fou de Jean.
tr	I	My body parts join in a chorus of complaints and the adrenaline rush that overrode the sensation has passed .
tr	I	Her dark eyes stared back at him , and her lashes lifted .
tr	O	Sa voix se brisa, et je vis Luke me lancer un regard interrogateur.
tr	O	Je n'ai pas vraiment l'oreille musicale, mais je pensais écouter Haendel.
tr	O	Ma voix résonna dans tout le salon, et l'endroit se vida en moins de vingt secondes.
tr	I	I didn 't want to lie , but I knew where this was going .
tr	O	Une douleur me poignarde la tempe gauche, et j'y presse ma main.
tr	I	The taste of her strawberry lip gloss lingered , but my eyes hadn 't dropped before her mouth left mine .
tr	O	La peur intensifia la douleur lancinante dans sa tête, et son estomac se retourna.
tr	I	Much may have happened since , but I was there at nightfall yesterday .
tr	I	Though it seemed crazy she knew that it was completely right , and the thought blazed into her mind , seared through her heart .
tr	O	Je prendrai vos actions personnellement, et ma riposte sera dirigée contre vous - personnellement.
tr	I	That wasn 't the case , but I should have been relieved .
tr	I	Now you suggest my father may not have taken his own life , and you have witnessed my grief at the scene of Alistair 's death .
tr	O	Je rends le sourire, me sentant heureuse, et puis une douleur soudaine se gonfle en moi.
tr	I	I can tell it is getting late and the light is dim in the hut .
tr	I	Magnus bet that he knew who , and he sounded as if he were quoting somebody .
tr	O	Puis son regard se tourna vers Aria, et le sourire s'aigrit.
tr	O	Elle resta silencieuse un autre instant tendu, mais je l'entendis se déplacer dans la maison.
tr	I	His scream enveloped me , imprinting itself on my memory , but my forehead was damp with sweat as the dream faded .
tr	I	It would have gone through his heart , ending his life the permanent way and two inches lower .
tr	O	Je demandai, ne me souvenant que de très peu, et la plupart était au mauvais moment.
tr	I	Then the local staff meeting took place immediately after lunch , and Don called in to his staff meeting in the morning .
tr	I	I sat back down , and my legs felt weak .
tr	I	Bilbo hesitated in the rear , but across this bridge the elves thrust their prisoners .
tr	O	Il n'était mort que depuis environ un an, mais déjà il lui semblait un étranger.
tr	I	I was usually afraid of heights , but now that I looked back on that day , it was something I could laugh about .
tr	I	Lauren glanced up , and a fat snowflake landed on her arm .
tr	O	Il y avait un pavillon central et principal pour les rassemblements, et puis des cabanes de chasse séparées et grandes étaient réparties partout.
tr	I	He bent to pull the two containers out of the heater and the buzzer beeped , indicating that the food was finished .
tr	O	C'est le truc de Dylan, et il est libre de l'avoir.
tr	I	I 'm still unpacking my bags when he comes in and my back is to him .
tr	I	She pul ed it from her jeans and her phone buzzed again .
tr	I	Every day I had to make her promise she wouldn 't , and she wanted to tell you every day .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et il adoucit immédiatement son ton.
tr	O	Quelque chose était ici, et c'était maléfique.
tr	O	Je me suis épousseté, et nous sommes retournés à la maison de plage.
tr	O	Elle n'est pas revenue ici, mais je pense que les enfants l'ont visitée quelques fois depuis qu'elle est partie.
tr	O	Les deux s'étaient fréquentés quelques fois au cours des dernières années, mais rien n'en avait découlé.
tr	I	Rabbi Dave asked Adam to verify that I was his bride , and I signed it too .
tr	O	Garrett obtempéra, et le quatrième verre de scotch lui donna du courage.
tr	I	Andrew hugs me and Gabriel excuses himself .
tr	I	Alex suddenly envied them all so much it choked her , and they were enjoying the restaurant , the music , the romance of the place .
tr	O	Harlow écoutera quand vous expliquerez, et elle l'acceptera.
tr	I	His endless touching repulsed her , and each time he tried to get her to agree to something .
tr	O	Avec une partie d'elle, elle voulait rire, et avec l'autre, elle retenait ses larmes.
tr	I	He should still probably be notified about her disappearance , but I was almost one hundred percent sure she wasn 't with Keith .
tr	I	One of them is addled , and Poor Pete Turner has but two left of his six kids .
tr	I	I can 't control them and things are getting out of hand .
tr	I	She especially enjoyed the popcorn but the food was delicious .
tr	O	Cela avait commencé dans le laboratoire souterrain, et elle devait y faire face.
tr	I	He mentioned he 's a painter and we started to talk .
tr	I	Something was out there , but nothing he could see .
tr	O	Son père trouvant le bonheur, son oncle recouvrant la pleine santé, et l'amour de sa vie acceptant d'être sienne pour toujours.
tr	I	She knows you have pack protection , and she 's big in the pack .
tr	I	Liz followed , laughing , and he set out at a quick jog .
tr	I	Emerson 's gut tightened at the soft , husky sound and Rachel laughed .
tr	I	The memories are certainly fading , but I 'm sure he still remembers me .
tr	I	He only knew of one way to escape it , and Helena 's impending betrothal was Lucius 's constant torment .
tr	I	Loud panting could be heard just outside the door and the persons pace slowed .
tr	I	The screen refocused onto a display of officious text , and just like my grandma 's analogue antique .
tr	O	Cette femme était un bonus inattendu, et il réalisa qu'il voulait faire tout ce qui précède avec elle à ses côtés.
tr	I	She feels surrounded , yet she can only smell one wolf .
tr	O	Ses parents ont peut-être été un peu confus au début, mais ils l'avaient accepté finalement.
tr	O	J'ai décidé qu'il était naturellement stupide, et la commotion cérébrale n'a fait qu'empirer les choses.
tr	O	La musique s'est arrêtée, et la ligne crépitait de statique.
tr	O	Pense au diable, et elle apparaîtra.
tr	I	A slow ache woke in his chest , and Stefan 's hand clenched under his desk .
tr	O	Jess se détestait d'avoir dit quoi que ce soit, mais Marie ne laisserait pas tomber jusqu'à ce qu'elle finisse par avouer quelque chose.
tr	O	Quelqu'un qui n'a jamais vécu quelque chose de pareil pourrait penser que cela devrait prendre beaucoup de temps à se développer, mais ce ne fut pas le cas.
tr	O	Valentine n'était pas ton vrai père, mais pas parce que tu n'as pas son sang dans les veines.
tr	O	Elle se leva, et alors que tous les regards se tournaient vers elle, James a rapidement échangé leurs assiettes.
tr	I	Her need for him seemed only to escalate , and she 'd run into Shane too many times .
tr	I	Now I feel like crap , and Skyla can barely get the words out through her pain .
tr	I	Her teeth sharpened , and her nails lengthened .
tr	O	L'homme ouvrit ses bras avec amour, et sa grande bouche s'étira en un large sourire.
tr	I	I 'll do my best to close the hole and if I don 't address it , send me a comment .
tr	O	Il s'éloigne de moi, et ne regarde pas en arrière.
tr	O	Karina m'a aidé à me tenir debout, et je tremblais encore.
tr	O	C'était tout si simple, et elle ne voulait rien changer dans la ville.
tr	O	J'ai demandé, et il a hoché la tête.
tr	O	Nick ne dit rien tandis qu'elle pleurait dans ses bras, mais ses mains caressaient son dos en rythme.
tr	O	Elle continua de le baigner, mais dès qu'elle posait le tissu sur sa peau, le tissu devenait si chaud qu'elle pouvait à peine le toucher.
tr	O	Je suppose que je ne l'ai pas regardé de ton point de vue, mais je le vois maintenant.
tr	O	Il s'installa à table aussi facilement que s'il me rejoignait depuis des années, et nous trinquâmes à cette merveilleuse journée.
tr	O	Les nuages de pluie de la veille semblaient être bloqués, et les froides gouttelettes continuaient de ruisseler vers le bas.
tr	O	Amy descend la première, et je la suis.
tr	O	Frank s'y met, déplaçant des morceaux de bois, en assemblant d'autres, et progressivement l'engin commence à prendre forme.
tr	O	Je suis entré quand je t'ai entendu crier, et tu tremblais sur le sol.
tr	I	He knows it and I refuse to believe that .
tr	O	Il sortait de son propre poste, et son cerveau avait déconnecté au même moment que lui.
tr	O	Sa voix sortit plus dure qu'il ne l'avait voulu, et Dane vit la tension revenir sur le visage d'Angelique à son ton.
tr	I	I crossed paths with that fox again from the other night and I stopped to take in the beauty of the night .
tr	O	L'intérieur était sombre avec peu de lumière passant par les petites fenêtres, mais tous les murs étaient couverts de couvertures vives qui semblaient faites à la main.
tr	O	Dehors l'air est chaud, et le soleil tape sur l'allée en béton.
tr	I	He couldn 't blame her , and she wanted to get moving .
tr	O	Steven savait qu'il faisait parfois des erreurs, mais il était sûr qu'elles n'auraient pas toutes pu être les siennes.
tr	O	Je dois les prévenir, ou chaque vaisseau qui tentera de sauter ne ressortira plus jamais.
tr	O	Alex était un type formidable, et il méritait un merveilleux repas !
tr	I	Once the light came all the hope came with it , but while she was in the darkness , that was her only focus .
tr	O	Il les lança un par un, et Singer les attrapa en l'air, les avalant comme une grenouille attrapant des mouches.
tr	O	Dan lâcha prise, et Tar plaça son bras sur sa poitrine.
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent après un moment, et elle poussa un seul mot.
tr	I	I knew it must be just as bad for him , and things were uncomfortable here .
tr	I	She tried to level it by taking deep breathes and her breath was still shaky .
tr	O	Il aimait se prélasser dans l'approbation de Star, mais la vision commençait déjà à s'estomper.
tr	I	She had run away from home and yes , it had frightened her .
tr	O	Forbes leva une main, et White serra la mâchoire.
tr	O	Ils étaient assis à leur bureau partagé, et Seth mangeait le poulet princesse de Georgie.
tr	I	Eric was fixed on one a little way away from them , but other buildings filled the spaces to the west of the runway .
tr	I	Lara worked with architects on planning , and during the next six months Keller worked with banks on financing .
tr	I	He was something altogether different to her , but she might chase away demons for him .
tr	I	His voice sounded angry , and he shook his head .
tr	I	I wonder if that has anything to do with this information and I remember Anthony telling me that he wouldn 't kiss me again .
tr	I	Were both sipping good Scotch and we had finished two bottles of wine .
tr	O	Il se trouvait juste être en congé cette année, et j'avais hâte de le voir.
tr	O	Je suis resté un peu confus pendant une seconde, et ma question sur la raison pour laquelle nous étions ici, commençait à obtenir une réponse.
tr	I	Somehow , I knew Cole had something to do with it , and the mood on the dance floor had changed .
tr	I	The best shot she managed only caught her foot in his cloak but again she tried to kick out with her feet .
tr	I	I started walking away , pulling my friends with me , and he touched his cheek .
tr	I	That time has passed , but it was a man , once .
tr	I	Jeff wasted no time in getting her out to sea and the Clarissa 's engine started up .
tr	O	L'elfe noir eut l'air triste en disant cela, et Tom se demanda s'il avait encore de l'amour pour son peuple même s'il était en désaccord avec eux.
tr	I	Sean stifled a groan , and Andrea swiped away a drop with her moist , red tongue .
tr	O	Un sifflement sauvage lui échappa, et l'endroit trembla plus violemment.
tr	O	Il réfléchit à ce que Dexter avait dit, et pour la première fois de la nuit, il eut l'impression de ne pas agir de manière irrationnelle.
tr	O	Jamie était déjà une bonne cavalière, et Belle apprenait vite.
tr	I	We were in our hiding place and our new identities were in place .
tr	I	We began to head for the front door and he walked over to me .
tr	O	Je sais que cela ne signifie rien pour toi, et ce n'était qu'une chose unique.
tr	I	The smile fell , but Sir Rupert smiled .
tr	I	For some reason the day became hurried , but I wanted time to slow down .
tr	O	Dans le passé, nos services ont toujours été confidentiels, mais nous ne pensons pas que dénoncer l'infidélité en privé ait été un moyen de dissuasion efficace pour les tricheurs.
tr	O	Charlie retourna à la cuisine, et ils s'installèrent pour le thé.
tr	O	C'est tout ce qu'il a fallu, et j'étais à elle.
tr	O	Ils n'avaient pas encore appris le nom du sujet, et s'il utilisait une carte de crédit, ils pourraient l'obtenir grâce à cela.
tr	O	Son épaule lui faisait mal, et il était sûr que les muscles de son cou le feraient souffrir plus tard à cause du choc qu'il avait reçu plus tôt.
tr	O	Son haleine sentirait légèrement le whisky, et il soufflerait les vapeurs sur McBride.
tr	O	La sonnette retentit, et je me demande qui c'est.
tr	O	Ensuite ils s'endormiront, et les quatre suivants prendront le relais.
tr	O	Elle ne pouvait pas les voir, mais elle savait que les enchantements étaient là.
tr	I	Now was not the time to interrogate him , but this man now had some explaining to do .
tr	I	The red glowed and the walls closed in .
tr	I	Diego went after him , and he followed them .
tr	I	You can do it by yourself , and you just did it with me .
tr	O	Le repas ne convenait pas à sa digestion délicate, et il se méfiait toujours de l'utilisation par Nan des ingrédients locaux.
tr	I	One was the strongest of them all , but every emotion was racing through my mind .
tr	O	Sa voix grave résonnait à son oreille, mais il devait avoir senti son instabilité car ses mains ne pendaient plus le long de ses flancs.
tr	I	I 've been around and I 'm too old .
tr	I	I had nowhere to run and I was as vulnerable as ever to him .
tr	O	Jude couvrit sa bouche, mais cela ne contenait pas son rire.
tr	I	I should have known better , but I thought it was me they waited on .
tr	I	They didn 't have a choice , but the officers didn 't like it .
tr	I	Matthew had decided to return to work and it was Monday morning .
tr	O	Elle expira avec déception en voyant John en premier au lieu d'un des autres, mais alors elle perçut quelque chose dans le vent.
tr	O	C'est ce dont nous avons discuté, et la parole d'un Loup est contraignante.
tr	I	I won 't take up more of your time and okay , look , this isn 't going anywhere .
tr	O	J'échoue de façon épique, et à la fin il finit par regarder ma mère.
tr	I	I feel like if I don 't ask now I won 't get the chance , but it sounds like a stupid request .
tr	O	Il essaya de défaire quelques-uns des nœuds de ses cheveux, mais elle détourna la tête à son contact.
tr	O	Il se déplaça sur son siège, et elle sentit son visage s'échauffer.
tr	O	Le façonneur cria, et la tarentule se déchira en deux, du sang noir giclant dans toutes les directions.
tr	O	Il avait dit que les gens perdaient le contact avec la nature, et il ne voulait aucune part d'un tel monde.
tr	O	Son nom était Lydia, et elle devint son amie.
tr	I	He smiled and his face melted .
tr	I	He stretches his hand in my direction , just short of touching mine , and Realm 's expression softens .
tr	O	Il l'avait entraînée là-dedans, fou qu'il était, et il allait sacrément bien l'en sortir.
tr	I	John punched in a number , and Nate handed over the phone .
tr	I	A mother of two before the second tumor was even discovered and Margaret was married .
tr	I	She walked me through a magnificent dining room meant to seat at least fifty , and on the bottom floor alone , Hannah pointed out three bathrooms .
tr	I	It required constant maintenance , but the undead couldn 't cross that kind of power .
tr	I	She moans and gripping her hips , her lips part as her head falls back .
tr	O	Le son sortait étouffé, mais le sens des propos de Lewis était clair.
tr	I	It wasn 't Bill 's libido And something was Up , with a capital U. .
tr	O	Elle est allée à gauche, et je suis allé à droite.
tr	I	She will have passed without having achieved it and Alma 's one goal was to have a child .
tr	I	Jimmy slowed his pace so that he could walk beside her , and Cindy was lagging behind .
tr	I	She honestly forgot what she looked like and she hadn 't seen herself in over three hundred years .
tr	I	She turned away , walking back to the lodge and he dropped his hand .
tr	I	She didn 't want him to stop and Sal was stirring her body to life again .
tr	I	It wasn 't necessary , but Andy took my hands , ready to support me if I fell .
tr	I	I did feel bad for Timmy but I had to admit that it was satisfying .
tr	O	Jessie posa son bras sur Jackson, et ils marchèrent lentement vers sa chambre.
tr	I	Thomas once again felt in control , and his anger subsided .
tr	O	C'est une longue marche, mais il est tôt.
tr	O	Puis ses lèvres s'ouvrirent sur sa nuque, et elle s'évanouit, fondant sur lui.
tr	I	She could see her reflection staring back at her , yet she could see through the water without any obstruction .
tr	I	No sound came , but she tried to scream .
tr	I	I was going to let her and she needed to talk .
tr	I	It persisted in staying , but I blinked the residual of the flames away .
tr	O	J'étais ivre, mais j'ai réussi à me souvenir d'attacher ma ceinture de sécurité.
tr	I	The parasite wasn 't , but the dingo was dead .
tr	O	Quelles que soient ses charges, quelle que soit sa peine, elle était une princesse royale, et le devoir passait avant toute autre chose.
tr	I	You 're engaged to someone else , so get over it , and she 's your best friend .
tr	I	It has not yet had time to reconstitute itself , and the command structure fell apart after the founder died .
tr	I	The tray itself clattered loudly upon the floor and dishes shattered .
tr	I	This might all be over after one night and I 'd thought I could handle the repercussions of this , the idea that Adam would leave .
tr	I	It 's tearing you up inside , but I don 't know what happened .
tr	O	Hank toucha délicatement sa cheville, et Mac grimaça.
tr	I	She was focusing on the road since she was not familiar with the way going to Victoria 's house and she was driving .
tr	O	Jared me tendit une paire de chaussettes, et je les enfilai, suivi des baskets.
tr	I	When she looked up at him again , she was even more eager for him and her eyes widened .
tr	I	It just wasn 't her work style and he had a need for her to excessively praise him .
tr	O	Ils apprendront de votre exemple, et ils obéiront.
tr	I	This time Clary did not try to wriggle away from her , and Jocelyn let Tessa take Clary again .
tr	I	He had a grin of delight on his face , and his kilt slid up to reveal his strong thighs .
tr	I	I snuck a peek at her , and Kenzie turned .
tr	O	Elle entendit le garde la verrouiller, et elle se retourna.
tr	I	She was gone but I turned around in a circle , expecting to see her drifting around .
tr	O	Ses yeux s'assombrirent, et son visage se figea.
tr	O	Il est vrai que son décès a été difficile, mais je n'étoufferais pas votre curiosité.
tr	O	Elle prenait de l'âge, et elle avait fini par l'accepter.
tr	O	Il serait surpris par la raison, mais je n'allais pas partager cette information ce soir.
tr	O	Le sourire sur le visage d'Emily était contagieux, et un sourire similaire a immédiatement paré le visage de Sarah.
tr	O	Sibyl voulait sourire, mais elle l'a ravalé.
tr	O	Il n'y a pas de mots pour expliquer ce que je ressens, comment ce désir me consume, et je suis perdu dans les flammes glorieuses.
tr	O	Ils nous ont jaugés, et nous les avons dévisagés en retour.
tr	I	For a second , I wondered if Samuel would snap Violet 's neck , too , simply to show his power , and Samuel stood above them .
tr	O	Tu ne le trouveras jamais, et tu ne feras que te mettre en danger.
tr	I	His head was pounding and his stomach was rumbling again .
tr	O	Antonia réfléchit un instant, mais rien ne lui vint à l'esprit.
tr	I	He was wearing a scribe 's robe , and the man had short white hair , a goatee , glasses .
tr	I	Elizabeth was already gone , but I glanced toward the door .
tr	O	Mes lèvres ont embrassé son visage, et elle a eu un petit rire de fille.
tr	I	All he really wanted was to get to Nick , but his mind was reeling with the possibilities .
tr	O	Je suis amoureux d'elle, et elle l'est de moi.
tr	O	James est courageux dans les situations familières, mais dans des conditions inconnues, il est un enfant totalement obéissant, grâce à sa peur de l'inconnu.
tr	I	She scarcely knew him , and he barely knew the girl , after all .
tr	I	They may think it 's motive enough to arrest you , and you had plenty of reason to be angry with her .
tr	I	Her mom returned to the side of the bed , and he left .
tr	I	The annihilation was spreading quicker than ever , and there was little left now .
tr	O	La petite zone avait un toit, mais il n'offrait pas beaucoup de protection.
tr	O	Les choses ont été calmes entre vous, et je sais que Lacey l'apprécie.
tr	O	Une troisième explosion a eu lieu près du port, mais aucun des gardes n'a mordu à l'hameçon.
tr	O	Mes hommes suivent toujours la voiture, et la police essaie de prendre les devants pour les intercepter.
tr	I	When Embry was president , he was going to help her , and Leslie intended to make it bigger .
tr	I	Her face grew stiff with disbelief , and I told her about the vandalism .
tr	O	Caleb pleura, et les doigts d'Aden se sont serrés sur Victoria, la faisant grimacer.
tr	O	Je doutais de résoudre le premier bientôt, mais j'espérais le meilleur pour le second.
tr	I	A laugh escaped and he twirled her around .
tr	I	It is not true that what you see is what you get , but a very compelling impression , I acknowledge .
tr	I	Even if it hadn 't , Ronan was desperate , and the symbiotic relationship worked for both sides .
tr	I	He more than made up for it in girth but he was a short man , bordering on average , in height .
tr	I	I would require insurance first but it was time I saw a doctor .
tr	I	Now he was excusing their mind blowing kiss as simple aftermath and the whole day had been one earth shattering experience after another ?
tr	I	I was still alert enough not to do it by shaking him , but I was sleepy again by the time I woke Fade .
tr	O	Il y avait un arrosoir vert sur les marches, des jonquilles qui pointaient dans les parterres de fleurs, et une couronne de fruits sur la porte.
tr	I	From this distance , she could hear the family going about doing their things , and there were lights in the drawing room .
tr	I	Laurel had been seeing both of them a lot , but they were taking things slow , giving her time to adjust .
tr	O	Elle poussa avec ses mains, et elle était prête à me faire du mal.
tr	O	Elle s'écarta, et il fit un large mouvement.
tr	I	I was already shivering without heat , and it was too cold to roll down a window to see better .
tr	I	Dennis worried that he had been disconnected , and there was an audible pop over the line .
tr	I	His body seized and suddenly his stomach cramped .
tr	O	Son corps pouvait à peine bouger, et quand elle s'exerçait de toute sa force, elle n'accomplissait rien.
tr	I	The only way I 'll be able to truly know is if I read his words , but he 's always been really truthful in the past .
tr	O	Le ciel était de nouveau clair, et ils pouvaient voir à des kilomètres.
tr	O	Elle s'assit un peu, tenant le drap contre sa poitrine, et se rappela vaguement de ne pas avoir pu s'asseoir plus tôt.
tr	I	His pulse pounded in his temple and the pressure in his groin increased .
tr	I	It fits so perfectly and it 's so intact .
tr	I	She always insists on doing it , but my stepmom isn 't the greatest cook .
tr	O	Nous sommes les parties lésées, et il est tout à fait naturel que nous ayons beaucoup en commun.
tr	O	Il se vantait assurément, et la nausée l'envahit.
tr	I	I like it , but he 's certainly rough around the edges .
tr	O	Bandana continue de me fixer, mais l'aîné ricane.
tr	I	Those days are over now , but M may be holding on .
tr	I	His whole body went rigid and he stiffened .
tr	I	Her mother dropped a restraining hand on her shoulder , but Solange started to push her way out of the room .
tr	I	Erica was wondering what Melissa was up to and in a few minutes they were on the road to the resort .
tr	I	I almost want to squirm , and Gage is still watching me closely .
tr	I	She moaned and he bit her gently .
tr	I	Now he was putting her off and she had waited all day to speak with Steve .
tr	I	Like always , he was beautiful and it was shadowed in the moonlight .
tr	I	I caught enough , but the sound of her voice was muffled .
tr	I	It didn 't matter , but she didn 't know .
tr	I	He blinked as if realizing what he had said , and the old man 's eyes landed on me .
tr	O	Je haletai, mais il ne cilla même pas.
tr	O	Tout ce dont il avait besoin était de l'argent, et il aurait pu être suffisamment respectable.
tr	I	There 's no compulsion to be with each other , but we have a good time when we 're together .
tr	I	He held up his hands , and his eyes bugged out .
tr	I	I didn 't care and Plenty of guys have seen me naked .
tr	I	A bottle of it is on the table and a glass is half full with clear liquid .
tr	O	Une lampe se renversa, et un incendie se déclencha.
tr	O	Il recula, et un grand plateau recouvert de lin fut roulé dans la pièce par deux serviteurs sans uniforme.
tr	O	La sensation s'estompa, et je haussai les épaules mentalement.
tr	I	Thomas Jr. just had their first real family time alone , and that 's when Anna realized she , Thomas .
tr	O	Je devais, et je détestais ça.
tr	I	I still have pull there , but I may be on probation .
tr	O	Il hocha la tête, et elle sauta sur ses pieds comme un lapin.
tr	I	Nicholas ' words replay , but Life has returned in his eyes .
tr	O	Ses cheveux sont plus courts, comme ceux d'un garçon, et sa peau est grisâtre au lieu d'un brun chaud.
tr	O	Ils n'avaient que quelques jours pour produire les arbalètes, et il y avait beaucoup de travail à faire.
tr	I	He changes the subject and he must realize how I 'm feeling because his face lightens up .
tr	I	Strands of hair had come loose from her ponytail , and her blue eyes were wide .
tr	O	Le gouvernement n'est pas exactement intelligent, mais il a un grand avantage.
tr	O	Bien sûr, je ressentais la même intensité de sentiments pour lui, mais cela semblait une étape tellement monumentale.
tr	O	Il était debout cette fois plutôt qu'assis, et il semblait visiblement pressé, impatient à propos de quelque chose.
tr	O	Un petit soupir s'échappa de ses lèvres quand cela se termina, et il recula pour répondre à sa question.
tr	O	Il aurait pu me frapper, et cela aurait fait moins mal.
tr	I	The only place that 's safe is Seaside , Oregon and I don 't freaking care if the world is ending .
tr	O	Elle se leva, et je pouvais l'entendre rire toute seule en sortant par la porte.
tr	O	Elle vit aussi d'autres couples se promener de l'autre côté, et elle sentit la chaleur du soleil réchauffer sa peau.
tr	O	Elle était habituée aux lois de la forêt, mais c'était quelque chose de tout à fait différent.
tr	O	On n'avait pas eu l'impression que nos énergies s'équilibraient, et mes pensées retournèrent à ce choc statique à la porte.
tr	I	She doesn 't put up with any shit , and I started to get nervous because I know Ellery .
tr	O	Son c*ck brûlait de désir, et il sentait tout monter en lui.
tr	O	Sa bouche effleura le coton de son gant, et il eut une fantasie instantanée de glisser ce gant pour dévoiler un poignet étroit.
tr	I	I didn 't think my father appreciated it at the moment , but the effect was stunning .
tr	O	Elle comprenait parfaitement la colère du docteur, mais cela était allé bien assez loin.
tr	I	I didn 't need it right now , and that sight would surely unhinge me today .
tr	I	Sarah bit her tongue , and Rachel brightened at this .
tr	I	I danced my heart out and I let the song take over me .
tr	O	Son collier étincela, mais Graham l'ignora complètement pour se jeter sur Eric.
tr	O	Il m'avait peut-être prise au dépourvu avec l'histoire des vampires, mais je savais sans aucun doute qu'il était un homme bien.
tr	O	Il a l'air pâle, et il y a une pellicule de sueur sur son visage.
tr	O	Tu me manqueras, et je serai en contact bientôt.
tr	O	Mon portable bipe, et je vérifie rapidement l'écran.
tr	I	Josh had already claimed one and there were a few more of these bed fixtures around the boat .
tr	I	They could be a family , and his brother could meet Annabelle .
tr	O	Les traditions exotériques sont les religions principales, mais la tradition ésotérique est naturellement secrète.
tr	O	La caissière jeta un nouveau coup d'œil autour d'elle, et son ton devint plus dramatique.
tr	I	He hadn 't followed up on what his guts told him and he 'd known something was wrong .
tr	O	Une main rude la tira vigoureusement vers le haut, et elle se retrouva à le fixer dans les yeux.
tr	O	Le salon de karaoké était deux niveaux plus bas, et ils pouvaient entendre des hurlements de loin depuis la batterie d'ascenseurs.
tr	I	Within a few beats , Grand slipped into the night and the grass rolled under the crow 's wings .
tr	O	Il faisait sombre, et les étoiles brillaient brillamment depuis le ciel d'encre.
tr	I	He suspected she had no idea , which only increased her beauty but she was stunningly pretty .
tr	I	He could feel his hold slipping with each passing minute but Ransom was trying hard to hold on to his temper .
tr	O	Ma famille a essayé, et ils ont perdu la vie en essayant d'obtenir le bon paquet pour moi.
tr	I	Owen throws in a flourish on the drums , and Rook really gets into the bass .
tr	O	Cela semblait sérieux, mais elle ne pouvait pas penser à quoi que ce soit qu'elle ait fait de mal récemment.
tr	I	She didn 't care and she couldn 't hear what they were arguing about .
tr	I	I could have kissed him and our waiter unloaded our food .
tr	O	Nous avons plusieurs suspects pour l'empoisonnement qui l'a bien tué, mais une arrestation n'est pas probable dans les heures, pour ainsi dire.
tr	O	Son coude se nichait à côté de son sein gauche, et il sourit.
tr	O	Il a vu un panneau sur la porte, mais c'était trop loin pour le lire.
tr	I	My limbs were still but I wanted to rebel .
tr	I	Things were fine at home and nothing was out-of-the-ordinary at work .
tr	I	He tied it to the dock jutting out from the shore and the boat came to a stop .
tr	I	Then I saw it , and I looked around .
tr	O	Il n'avait jamais vu de gens si désireux d'entendre les paroles d'un seul homme et souhaitant simultanément n'avoir jamais été convoqués pour écouter.
tr	O	Elle était ici pour affaires, et elle n'avait pas de temps pour autre chose.
tr	I	He said no , and I asked him if he was with you .
tr	O	Fred essaya de fermer la bouche pour rester silencieux, mais les mots continuaient à déborder de son ancienne langue d'argent.
tr	I	Then I won 't be able to work on the range anymore , and it 's only a matter of time before I wind up pregnant .
tr	O	Je veux dire, OK, maîtriser la corruption serait un début, mais je ne sais même pas si cela suffirait.
tr	I	They are jus ' as deformed as we are , but they act as if the high lords are perfect .
tr	I	He gave me a little salute and as I watched , our eyes met .
tr	O	Les yeux de la jeune fille s'écarquillèrent, et sa tête se rejeta en arrière avec un sursaut, tirant involontairement sur les rênes qu'elle serrait entre ses dents.
tr	O	Les démons s'estompèrent, et un sourire narquois se répandit.
tr	O	Elle l'appellerait, et il pourrait venir la chercher.
tr	I	It came up coated in white dust and I ran my finger over a shelf .
tr	O	Je lui souris, et elle me frappa la poitrine, lui donnant une tape enjouée.
tr	I	It works wonderfully for this , but the wire is too coarse for electronics .
tr	O	Je pense qu'il l'a fait lui-même, mais il n'en a jamais beaucoup parlé.
tr	O	Je suis loin, pourtant je viens pour toi.
tr	O	La voie de droite était libre, mais il ne dépassait pas.
tr	I	She moved as fast as she could , and her fingers were tight on the scalpel .
tr	I	I wiped my cheeks with my dirty sleeves , and every last bit of willpower I had crumbled .
tr	I	I wasn 't even standing and it made me feel lightheaded .
tr	I	The wound is not life threatening anymore , but he will have a very sore shoulder for a while .
tr	I	I grabbed his arm , but he started to open the door .
tr	O	Malvern ne sourit pas, mais ses sourcils s'éclaircissent comme s'il y pensait.
tr	O	Je ne suis même pas sûre de ce que je veux dire, mais il a l'air de croire que je viens de lui annoncer que je rompais avec lui.
tr	I	Hearing him say it aloud tossed cold water on her face , but she knew that .
tr	O	Roger travaillait toujours sa ligne, mais il regardait droit devant lui avec une expression orageuse.
tr	O	C'était un son qui avait fait reculer les hommes forts et réfléchir à deux fois les Reines sur ce qu'elles lui avaient ordonné de faire.
tr	O	Les lumières s'éteignent, et je me retrouve de retour sur Terre.
tr	I	The hands still held him upright but he landed on his feet .
tr	I	Her arms slipped around him , and he kissed her softly .
tr	O	Il y eut une pause gênante qui me fit grimacer, mais Papa sembla alors se ressaisir.
tr	O	Il lui saisit le coude, et ensemble ils se dirigèrent vers la porte de la cuisine.
tr	O	Elle entendit des pas, mais elle l'ignora simplement.
tr	O	Juste à ce moment-là, la péniche tangua sur les vagues, et elle s'appuya sur sa prise pour se redresser.
tr	O	J'ai cherché chez Tyler un signe d'encouragement, mais il n'a même pas regardé de mon côté.
tr	O	Se réveiller avec quelqu'un est la suite naturelle de coucher avec cette personne, et c'est quelque chose qui arrive là-haut, avec les têtes de grands.
tr	I	We parted to go to our respective classes , and we got to school just as the first bell rang .
tr	I	She wasn 't fooling me , but I 'm a good sport .
tr	I	His jaw was set , but he blinked .
tr	O	Dragos avait franchi une limite ici, et il n'y aurait pas de retour en arrière.
tr	I	It is being sent to the prince as we speak and I have sent the news to my family .
tr	O	La famille de Joseph était très unie, et la famille passait toujours en premier, avant le travail, avant l'argent, avant tout.
tr	O	Tu es venu avec moi pour fuir ta vie, et bien, j'espère que tu es dans un meilleur endroit.
tr	I	Since Wye is at the south pole , it can arrange an influx of cold air , but [ Yes ] .
tr	O	C'était le passé, et elle ne le laisserait pas la blesser.
tr	I	Across to the large windows that allowed the late-afternoon sun to filter inside and my eyes slipped along the living area , up to the high ceilings .
tr	O	Le soleil est levé depuis presque deux heures, et si tu ne bouges pas ton cul paresseux, nous allons rater le petit-déjeuner.
tr	O	Joanna elle-même favorisait l'hypothèse, mais dans ses mémoires, elle la suggérait prudemment comme une simple possibilité.
tr	I	He was below ground level and she was twenty feet high .
tr	I	They naturally wanted the best for it , and it was their baby , their brainchild .
tr	I	His version was a lot less glamorous , but thoughts of science fiction stories involving time travel came to mind .
tr	I	It comes with a bow tie on it and I have a nice work shirt for ya .
tr	I	There 's no way that 's accurate , but yes , that would make sense with the way he explained things .
tr	I	His tail swished from side to side and the mane of hair had been meticulously groomed .
tr	I	I 'm not the only one , but my ability may be rare .
tr	O	Je veux aussi que tu m'appelles Grady, ou tu le paieras plus tard pour avoir ignoré ma demande.
tr	I	It had become part of our negotiations with him and he 'd been flirting with me for a while .
tr	I	It doesn 't matter , but she swipes at them .
tr	I	His eyes open for a few seconds and his mouth moves slightly .
tr	I	He 'd have her soon enough and the Night Siren belonged to him .
tr	O	Les mots se confondaient, enchaînés sans la moindre pause, et Gretchen sourit à sa capacité singulière à vendre de la camelote avérée.
tr	O	Il avait choisi de continuer à couvrir Robert, et cela montrait à Caïn où se trouvaient ses vraies loyautés.
tr	I	At least he was here , but there was something in them that wasn 't right .
tr	O	Il semblait confiant, mais Reece savait que quelque chose n'allait pas.
tr	O	Ce fait lui coupa l'appétit, et Wald le dit d'un ton si neutre.
tr	O	Les larmes me sont montées aux yeux, et j'ai essayé de cacher à quel point les mots de Julia m'avaient intensément affecté.
tr	I	He stopped walking , and a disconcerting thought crossed Michael 's mind .
tr	O	Elle voulait tellement que ce soit lui, mais aucun examen minutieux n'y changeait rien.
tr	I	We laughed , and Fido guessed .
tr	I	The icy water seeps through my shoes and the sand is rough against my skin .
tr	I	She bypassed his hand , but Talon reached for her .
tr	O	Personne d'autre ne savait ce qui était arrivé au corps, et localiser son corps le condamnerait aux yeux de la loi.
tr	O	Il s'arrêta là pour presser doucement, et cette fois Helen ne put s'empêcher de se cambrer.
tr	O	Ce n'était pas une chose qu'il avait prise à la légère, et il avait besoin qu'elle le comprenne.
tr	O	Certes, il n'avait pas autant de sang qu'il était censé en avoir, mais cela importait peu.
tr	I	I could see he was worried about the increase in victims , just as I was , and he was back to a previous question .
tr	O	Ses cils s'abaissèrent, et elle ne dit rien.
tr	I	I reach out to take his hand again and I realize he is mastering strong emotion .
tr	O	George dit en s'asseyant à côté de lui, et Lukas ne l'avait pas vu entrer.
tr	O	Il n'avait pas eu peur d'expérimenter, et Angelina n'avait pas eu peur de le laisser faire.
tr	O	Il sentit le poids de ses mots, et en même temps les chaînes qui les liaient lui parlèrent à nouveau de toute cette tristesse.
tr	O	Ses sourcils se levèrent, et l'homme hocha la tête.
tr	O	Les ronflements de Joe continuèrent, et Colin rit.
tr	O	Joe ne bougea pas, et ses yeux restèrent fermés.
tr	I	You don 't , but you think you know it .
tr	I	The world was madly spinning around , and I was dazed , in pain .
tr	I	Max shook his head , but I started to ask .
tr	O	Kara était à l'hôpital, et elle avait l'air amochée.
tr	I	I reach out to brace myself against the wall , and the thought of him coming out of the carriage last night makes me dizzy .
tr	O	Mourir vite en tombant dans des eaux funestes, ou mourir lentement en étant poussé dans une folie désespérée.
tr	I	I couldn 't make out what it was , but in the center was something red .
tr	O	Je le remerciai, et il s'en alla.
tr	O	C'est vrai, on aurait dit que personne n'avait nettoyé le couloir depuis un an, mais je portais mon jean.
tr	I	Peter was there to cut the ribbon and the bunker was opened as a museum .
tr	I	I adore your children and it 's wonderful here .
tr	I	She missed her Rach , and she was deeply homesick .
tr	O	Je suis capable d'en parler maintenant sans le faire taire, et il est capable d'accepter cet endroit.
tr	O	Les pièces sentaient le pain à l'ail, et mon père bavait pratiquement.
tr	I	They never forgave and they never forgot .
tr	O	Maman s'est vu offrir un emploi là-bas, et sans Papa autour, Maman a besoin de travailler.
tr	I	I pull to a stop , peering across the grassland , and a glimmer comes from ahead .
tr	O	La planche extérieure a été mangée, et le goudron a empêché les prédateurs d'atteindre la planche intérieure.
tr	I	One thing drove me absolutely wild , but I was tolerant of these peculiarities .
tr	O	Une lumière était allumée à l'intérieur, mais aucune ombre ne bougeait derrière les rideaux.
tr	O	Les moniteurs d'ordinateur sont devenus noirs, et nous sommes entrés dans l'ascenseur.
tr	O	Nous devrons veiller sur nous-mêmes, et nous devons avertir les autres à son sujet.
tr	O	D'accord, donc c'était un peu sarcastique, mais ça comptait quand même, non ?
tr	O	La semaine dernière, je ne sais pas pourquoi, mais j'étais sûr que le vendeur s'était trompé dans le compte.
tr	I	The tree came to life and Spike plugged in the lights .
tr	O	C'était son destin, et il l'accepterait.
tr	I	I almost walked straight into him , and I was being pushed on the tide of guests moving from the ballroom to the supper room .
tr	O	Elle s'éleva, et Ransom la suivit au fond de la grotte.
tr	I	Time seemed to slow , and he lay there on the floor .
tr	O	Son sourire s'est estompé, et il s'est léché les lèvres.
tr	I	He grinned at her and she glared at him .
tr	O	Quelque chose me semble familier chez les deux soldats, et quand celui qui retient l'homme se tourne pour observer son ami, je ressens un choc de reconnaissance.
tr	I	She could not deny its truthfulness , but it was a harsh realization , this striking difference between the two men .
tr	I	A search party found him six hours later , and he 'd chased two deer into the woods .
tr	O	Les entraîneurs sont partis, et j'ai approché le Roi.
tr	O	Les lèvres de Sean tressaillirent, mais il ne rit pas.
tr	I	He was physically intimidating , but he wasn 't smart .
tr	O	Le vaisseau de transport décolle vers le ciel, et j'ai hâte de la voir.
tr	O	Mon bras a eu l'impression que quelqu'un me pinçait, et je savais que la robe de Dee était déchirée.
tr	O	Pour lui c'est probablement une question si banale, mais pour moi la réponse est plus compliquée que la vie.
tr	O	Moins de trois semaines après avoir commencé le travail, et je cherchais déjà les petites annonces pour un autre poste.
tr	I	I notice new , darker shades pulsing in his aura , and the smile doesn 't linger on his face .
tr	I	There was a bit of a mischievous glow about him , and his tone seemed to be laced with excitement .
tr	I	A sword appears from her hip and there 's a glint of metal .
tr	O	Elle retira la ficelle blanche de ses cheveux, et ses longs cheveux blonds tombèrent au-delà de ses épaules.
tr	I	I 'll help you in the event of an insurance claim and the chap on the motor bike is going to be fine .
tr	I	There was only emptiness and the show was over .
tr	O	L'air autour de nous se réchauffa, et je remarquai que je frissonnais.
tr	O	La chambre était au deuxième étage, et les fenêtres donnaient directement sur le soleil.
tr	I	She stepped back and Ms. Bimbo 's eyes flashed .
tr	O	Cela ne dura pas cependant, et ma réaction les effraya aussi.
tr	O	Elle n'était pas très douée pour ça, mais traîner en pyjama jusqu'à midi semblait presque aussi décadent.
tr	I	He accidentally kicked her and Cooper started to stir .
tr	O	Il y avait des moments où il souhaitait pouvoir le foudroyer, mais il se retenait toujours.
tr	I	She pushed him back but he held her close , not wanting to see her face .
tr	O	C'était totalement inattendu, et elle cligna des yeux stupidement.
tr	O	La tempête sembla entrer dans une fureur, et sa force fracassa la boîte en bois contre les lourds rochers de la falaise derrière lui.
tr	O	Il ne me l'a pas dit, et ce n'est pas comme si j'avais eu la présence d'esprit de demander.
tr	I	I 'm totally busted and his ice blue eyes meet mine .
tr	O	Il ne quitta Andrew des yeux que l'espace d'une seconde, mais ce fut suffisamment long pour qu'Andrew se jette sur lui.
tr	I	Ibrahim motioned for me to wait but I was about to stand up .
tr	I	I had the best one out there and Family was the most important thing in my life .
tr	O	Ils sortirent de l'hôtel, et quand Rooster alla à gauche, ils allèrent à droite.
tr	O	Le monde semblait si différent maintenant, pourtant rien n'avait changé sur l'île.
tr	O	Il incita Twister, et ils galopèrent à travers la pâture vers le veau qui était revenu un peu vers eux.
tr	I	He felt such a powerful well of emotion flowing toward her that nothing else would do , but the words sounded stupid to his ears .
tr	I	She chose killing , but she could have done anything to survive .
tr	I	I wince as she cries out in pain and Maddy is thrown against her seat belt .
tr	I	She hated it , and he looked tormented .
tr	O	Les yeux de Tessa n'avaient rien de mal, mais les lunettes étaient parfois utiles pour projeter une image.
tr	I	She gasped and her eyes flew open .
tr	O	Albert éteignit les lumières de la cuisine, et ils se retirèrent dans la cabine.
tr	I	It piqued the male show-off gene just a bit as well , but the extra bit of testosterone not only drove his muscles harder .
tr	O	Nous venons à vous avec des becs brisés Et des ailes comme des oiseaux estropiés.
tr	I	She grasped onto it with desperation and the touch of a leather strap brushed against Echo 's hand .
tr	I	She knew better , but he could hope .
tr	O	Un coup à la porte détourna mon attention de moi-même, et je regardai pour voir Jericho debout dans l'embrasure de la porte.
tr	I	I certainly don 't have any feelings for him , and I don 't even know if I can entirely trust him .
tr	O	Kiersten a emménagé dans une maison de notre rue il y a environ un mois, et Kel semble avoir développé un léger béguin pour elle.
tr	O	Les cordes commencèrent à fumer, et les poulies grinçaient alors que l'énorme cage plongeait vers le fond du gouffre.
tr	O	La pluie avait cessé, et les nuages se dissipaient.
tr	O	Cela fit tomber le Molotov à Luisa, et elle fut poussée contre le mur.
tr	I	He was not about to say that , but being rudely summoned before the heir to the throne with no explanation was highly unusual .
tr	I	Her breathing evened out , and her leg remained steady .
tr	I	She 'd picked better looking things than her off the bottom of her shoes , and he looked hot enough to make her one good ankle buckle .
tr	O	Je réussis un léger hochement de tête, et c'est tout ce dont elle avait besoin.
tr	I	She saw no point in arguing , but Brimstone strictly did not buy immature teeth , not animal , not human .
tr	I	We both laughed , and Felix placed his hand on his chest .
tr	I	The inner harbor was filled with many ships , and the city seemed to wrap around the harbor .
tr	O	Il voulait l'appeler, mais il savait qu'il n'avait aucune raison.
tr	O	Son menton prit cette inclinaison têtue, et je secouai la tête.
tr	O	Vingt minutes, se rappela Reyes, et ensuite il pourrait être à nouveau avec Danika.
tr	I	There was a good chance that he would die before she 'd ever spoken to him , and she 'd finally found someone to love .
tr	O	Clark demanda, et elle secoua la tête.
tr	I	It 's making me nervous and she 's being really quiet .
tr	O	Je pouvais orienter stratégiquement notre conversation en soulevant certains sujets, et Vee pouvait en jacasser éternellement.
tr	O	Nous avons toujours eu un peu de tension entre nous, mais dernièrement, chaque fois que nous nous voyons, l'air est chargé d'électricité.
tr	I	She was absorbing the sensation of our coupling and those dark , mysterious eyes were now closed .
tr	O	C'était une chose stupide et de gamin de deux ans à faire, mais je n'ai pas pu m'en empêcher.
tr	O	Nous serons ici toute la nuit, et ce n'est qu'un début.
tr	I	When she didn 't he chuckled , and Jake waited for her to answer .
tr	I	I hate knowing that we may never talk again and the finality of our conversation crackles through the air .
tr	I	A peek through the shutters revealed a muddy boar , grubbing around , but he had been startled earlier by something large moving past the cabin .
tr	O	Il poussa un cri étranglé, et je lui caressai de nouveau le dos.
tr	O	Chapitre 7 Tout en Kira se figea au contact de ces crocs acérés perforant sa peau, mais elle n'était pas préparée à ce qui allait suivre.
tr	O	Il resta debout à côté du bureau, mais tandis qu'elle gardait son regard sur les pages de ses comptes, il laissa enfin échapper un petit rire.
tr	O	J'hésitai, l'obscurité reculant juste un peu, mais je les tenais fermement là devant moi.
tr	I	It doesn 't seem possible , but it could 've been .
tr	O	J'aurais pu glisser du rebord à ce moment-là, mais Jim posa une main sur mon épaule pour me stabiliser.
tr	O	Les faits étaient que Thomas avait des crocs, et elle était assez sûre qu'il l'avait mordue.
tr	I	She still didn 't completely understand Jason 's motivation , and Hope knew that .
tr	I	It wasn 't there , but I thought I had hung my cardigan over the back of one of them .
tr	O	C'était une sensation étrangement érotique, et son corps s'accéléra en se souvenant.
tr	O	Les sœurs avaient marché à travers ce bois magique pendant un petit moment, et elles commençaient toutes deux à avoir un peu faim.
tr	O	Du sang couvrait son costume de laine peignée trempé par la pluie, et ses yeux étaient grands ouverts, stupéfaits.
tr	O	Un grand cri s'éleva du dos d'une jeune fille, et posant sa panga, elle ramena le bébé devant elle.
tr	O	Elle tendit une main, et il la serra.
tr	O	Chapitre Cinq La sonnette retentit, et le père de Rachel, John, courut voir qui c'était.
tr	I	That wasn 't going to happen , but what she needed was a woman .
tr	I	I still know it 's there , but it 's hard to feel pain sometimes now .
tr	I	It wasn 't like Stacey wasn 't popular , and I could be a terrible friend at times .
tr	O	Elle leva les yeux, espérant voir un sourire sur son visage, mais il ne sembla pas la remarquer.
tr	O	Un couteau apparut de sa manche dans un mouvement de son poignet, et elle plaça la lame à la gorge d'Elaina.
tr	O	Il tourne en cercle afin que tout le monde puisse le voir, et s'arrête ensuite pour faire face à la direction des balcons royaux vides.
tr	O	Oban ouvrit la bouche pour demander ce vote, mais un blason s'éleva dans les airs avant qu'il ne puisse.
tr	I	Now she reached all the way to the back , fingers desperately searching , and she 'd seen him return that key to this middle desk drawer .
tr	I	They knew the objects were dangerous , but they wanted to find out exactly how they worked .
tr	I	In a few hours , they 're going to kill us , and they 've got all three of our Legions dead to rights .
tr	O	Gregori devait mettre Savannah en sécurité, mais il savait qu'il ne laisserait pas les humains de la ville affronter la menace seuls.
tr	O	Andrew se lève, mais c'est Nicholas qui a émergé, tiré d'Andrew, le visage féroce de haine.
tr	I	His boss seemed to have it in for him , and he couldn 't see what he was doing wrong .
tr	I	He liked it just as much as the slim fitting skirts but Today 's little floaty number was a complete deviation from the norm .
tr	I	They ´ ve got guns , big guns and it ´ s dark .
tr	O	Ses doigts ont plongé dans ma culotte, et deux d'entre eux ont trouvé leur chemin en moi.
tr	O	C'était l'heure du dîner, et la mère de Nomi a offert le déjeuner à l'officier qui a volontiers accepté l'offre.
tr	O	À ce stade, rien n'aurait dû surprendre le garçon, pourtant tout le surprit.
tr	O	Alfie ne dit rien, mais ses yeux virevoltaient comme des furets frénétiques.
tr	O	Cela a pris un instant, mais il a commencé à se concentrer sur les gens.
tr	I	The angry lines around his eyes have gone deeper and his face is beet red .
tr	I	Little globules of red blood floated out from under the cover and it split .
tr	I	I wish I could remember my dad , but I have a few good memories of my mom .
tr	O	Nous ne sommes pas tous devenus fous comme Papa après ton dysfonctionnement de résurrection, mais cela n'a pas été plus facile pour nous, les enfants.
tr	O	Skyler n'avait pas encore pris conscience de cela, mais Dimitri le voyait dans ses yeux.
tr	O	Il n'est pas enclin à de telles démonstrations émotionnelles, mais cela ne signifie pas qu'il ne ressent rien.
tr	I	The stars had come out , and the sun had long since set .
tr	O	Elle s'entendait toujours bien avec moi, mais c'était ton père qu'elle visait vraiment.
tr	O	Dangereux, elle le savait, mais elle avait de la fierté.
tr	O	Drapant ses bras autour de lui un instant, et échangeant un baiser très passionné.
tr	O	Je ne prends jamais de bains, ou je n'en ai pas pris depuis que j'étais une petite fille.
tr	I	The shimmery color was in the thread , not painted on , but Jane scratched at the gold vine on the bedspread again .
tr	I	There was a sense of expectancy that permeated the air , and Tension was thick .
tr	I	Mikael drew back shaking his head , but he must 've pulled it off .
tr	O	La branche a tremblé, et les feuilles ont bruissé.
tr	I	I really don 't care all that much , and no one says anything to me about my demotion .
tr	I	She could have quit then , and Burnout had hit her after a short time back in the field after her kidnapping .
tr	O	J'étais peut-être vierge quand tu m'as rencontré, mais je n'ai certainement pas mené une vie protégée.
tr	I	We are just sitting here and she 's come all this way to find us .
tr	I	Privacy was not a luxury we could afford , but we had an audience that included her uncle .
tr	O	Le gars lui a jeté son bras en arrière avec négligence, et Devon a immédiatement fait un pas pour s'éloigner de lui.
tr	I	She heard the uncharacteristic note of sharpness in her voice , and she asked .
tr	I	I want her inner thoughts and something 's digging at her .
tr	O	J'ai facilement trouvé l'hôtel, mais le parking était presque plein.
tr	I	Mike raised a hand to him and Tom came into view down below .
tr	I	That pain would be waiting for him , ready to pounce , and it would end too soon no matter what he did .
tr	I	There 's a rule you can only stay one night , and Evil sticks far away due to the enchantments around it .
tr	O	Jusqu'à ce que le ciel s'obscurcisse, nous nous sommes entraînés, avons changé de mélodies, avons changé de tonalités, et enfin, nous avons complété notre set list.
tr	I	She wouldn 't have done anything to jeopardize Aden 's health , but she might have gone to see her brother .
tr	I	I don 't remember that , really , but they said I tried to get out .
tr	O	L'océan était si vaste devant ma fenêtre, et tout ce à quoi je pouvais penser était que la liste était là, quelque part.
tr	I	No , he had to find the perfect one but there were so many other people he could have hired to cover for Jenna .
tr	O	Il a balancé un coup vers ma tête, mais je l'ai rapidement remis à sa place.
tr	O	Le verre ici était sombre non pas même à cause de la saleté, mais parce qu'il était si teinté qu'il en devenait presque opaque.
tr	I	She waved at the rows of cars and they rounded a high hedge which had hidden the parking lot .
tr	O	J'annonce, et cela semble redynamiser tout le monde.
tr	O	Elle pensait avoir juste imaginé qu'il avait eu cet air la nuit où elle avait été attaquée, mais maintenant elle savait qu'elle s'était trompée.
tr	I	You have someone to take care of you and I 'm here .
tr	I	There 's no way I 'm going to squander it and I feel like I have been given a second chance to prove myself .
tr	I	I remembered the look on Trenton 's face , and my eyes filled with tears as my mind replayed the scene .
tr	O	Jeffery s'était aussi posé la même question, et il n'aimait pas ce qu'il soupçonnait.
tr	O	Je m'étais porté volontaire tout de suite quand il l'a mentionné, et j'étais heureux de la distraction ce matin.
tr	I	There was no other way to do it , but I 'm sorry I left under false pretences .
tr	I	Each man stated he had not seen Timmy anywhere , but he approached the others .
tr	O	Dans un moment de grâce, il s'est accroupi, et les deux étaient face à face.
tr	O	J'ai couru dans la grange, et j'ai pensé aux chevaux.
tr	O	Les galeries étaient constamment bondées de foules moqueuses, et Kurt ne trouverait jamais d'ami parmi elles.
tr	I	He shoved it aside , but Guilt rose .
tr	O	Les bruits de pas lourds vinrent de derrière lui, et il sentit une main lui saisir le bras.
tr	I	I can 't help it , but I know I 'm strong .
tr	O	Je n'étais pas préparé à la douleur instantanée qui irradiait à travers mon corps en même temps, mais je me suis assuré que le couteau traverse.
tr	I	It treats her engine right , but it may be more expensive .
tr	I	His face softened and he looked up .
tr	O	Je sentais qu'il y avait un volcan géant bouillonnant en moi, et il était sur le point d'entrer en éruption avec une lave incroyablement chaude.
tr	I	I spent most of the time asleep , and whatever was in the sweet tonic Walter kept pouring down my throat worked .
tr	O	Il n'a peut-être pas de royaume, mais Lan était un roi.
tr	I	No one had seen it in over two months , but okay , so I 'd neglected my sacred place .
tr	O	Elle savait qu'il ne serait pas content, mais elle devait faire quelque chose.
tr	O	Il ne savait pas ce qu'il avait attendu, mais cela le surprit à peine lorsque le fauteuil usé resta ostensiblement vide.
tr	O	La façon dont il serrait la mâchoire indiquait une réaction émotionnelle plus forte que celle qu'il affichait, mais Jasmine l'ignora.
tr	O	Vous ne respiriez pas, et nous ne trouvions pas de battement de cœur.
tr	O	Avec un peu de chance, elle perdrait ses jetons rapidement, et le jeu serait terminé.
tr	O	Son pouce frottait de la chaleur sur ma joue, et son regard fixe suggérait que ma peur ne le dérangeait pas.
tr	O	Une mèche de ses cheveux tombe en avant, et je résiste à l'impulsion de la remettre en place.
tr	I	A wash of lamplight flooded in , and the door grated open a crack .
tr	I	They needed that OR and there was an emergency .
tr	O	La compassion lui serra le cœur, et Ainsley tendit la main pour toucher son visage.
tr	O	Elle espérait qu'il ne mettrait pas beaucoup plus de temps, mais elle savait que les hommes pouvaient prendre une éternité dans la salle de bain parfois.
tr	I	She missed him horribly , and she had only seen him once in the last couple of weeks .
tr	I	It showed on his face and he hadn 't been sleeping well at night .
tr	I	I ducked behind a tree , and Mrs. Caputo 's car came around the corner .
tr	I	I had no right to give it , and I 'd taken life .
tr	O	Lou plaça le morceau de papier dans la main d'Alan, et Alan sortit pour traîner sa tondeuse hors du garage.
tr	O	Cela faisait peut-être une décennie que je ne l'avais pas vue à un niveau vraiment personnel, et elle ne semblait pas avoir vieilli d'un seul an.
tr	I	A law enforcement officer second and Walt was a politician first .
tr	O	Ils ont tout, et pourtant ils veulent plus.
tr	O	Ils connaissent son pouvoir, et ils connaissent son pouvoir sur les Métamorphes.
tr	O	Finalement, le Mexique a renoncé à sa mainmise sur le Belize, mais les répercussions de cette invasion se sont propagées à travers l'Amérique du Sud.
tr	I	She still had an allergy to hospitals , but she probably should have had them augmented like everyone else in her Miami circle .
tr	I	I nodded as I stuffed my battered member back into my pants gingerly and she made a face .
tr	O	Si tu as un problème, dis-le simplement, et je m'en vais.
tr	I	Had one of the worst personalities of all the people I have ever seen and I was not a good guy .
tr	I	I snapped out of my reverie , and Lightning lit up the sky , followed by a symphony of thunder .
tr	I	It was his first case back from behind a desk , but it wasn 't his first case back since his surgery .
tr	O	Je ne connais rien aux voitures, mais je peux au moins faire semblant.
tr	O	Son expression se fit grave, et la lumière s'éteignit dans ses yeux.
tr	O	Je suis la terre, et la terre est moi.
tr	I	I 'll call you later , but I have to go .
tr	I	She thought he might be smiling at her , but she wasn 't sure .
tr	I	I walk over to put on my shoes and I let my hands drop to my sides .
tr	O	Les mains se levèrent, et Nate commença à désigner des personnes pour poser leur question.
tr	O	J'aurais dû appeler la police d'abord, mais quelque chose m'a poussée à l'appeler elle.
tr	I	He was in charge , and like she was the weak one , the charity case .
tr	O	Le visage de Rand se durcit, et il rougit à peine, se détournant d'eux.
tr	I	Her nail just scraped off the top but she poked it to try break the ice .
tr	O	Le traître avait bien un menton faible, pourtant l'un des hommes aux cheveux sombres n'en avait presque pas.
tr	I	She couldn 't give me friends , but mom could give me an education .
tr	I	She brushes my fingertips with hers and I reach out my hand .
tr	O	Une foule de corps déferle à travers les portes, et en quelques minutes, c'est plein à craquer.
tr	I	We still don 't know what the charm does and it is charmed by a demon .
tr	O	Cela m'agaçait, mais je ne pouvais pas la laisser m'atteindre.
tr	I	She realized that she had begun to lean out over the stone parapet , and Ashe 's concerned voice sounded in her ear .
tr	I	It was stupid of me to linger on the stairs with Kiran , and it was stupid of me to rush up the stairs so quickly .
tr	O	Lui saisissant la tête et le tenant près, alors que nous approchions du moment final - si intense, si incroyable.
tr	O	La voix d'Hudson était rauque, et je me frottais contre lui.
tr	O	L'idée que ce n'était pas vraiment un arbre persistait, pourtant un arbre était la meilleure représentation qu'elle pouvait saisir.
tr	I	I cried out , panting and he nipped at my fingers .
tr	O	C'est une faible transition, du moins selon eux, mais cela semble satisfaire Calder pour l'instant.
tr	O	Il regardait ses sourcils se froncer et ses yeux lancer des éclairs.
tr	I	We sat on the couch together and he carried me to the living room .
tr	O	Vous avez votre diplôme, et cela vous donnerait un bon coussin financier.
tr	O	Mon épaule donne un battement sourd comme pour ponctuer ma pensée, mais je sais que ce n'est qu'un écho causé par mon souvenir.
tr	O	Je réalise que tu n'es pas une fée, mais ils ont bien opéré un changement en toi.
tr	O	En quelques minutes, Tex passa à toute vitesse dans le Range Rover, lunettes de soleil sur le nez et attention entièrement focalisée sur tout ce qui se trouvait droit devant.
tr	O	Ce monde n'avait besoin que d'une seule rébellion, et c'était une rébellion contre ces rebelles.
tr	O	Ses mains reposaient, paumes vers le bas sur ses cuisses, et ses yeux étaient transfixés sur les événements qui se déroulaient devant lui.
tr	O	J'ai mes propres sources, et elles me disent que vous avez quelque chose que vous appelez la Pomme, que vous avez trouvé sous la Chapelle Sixtine il y a quelques années.
tr	O	L'humidité écrasante du Michigan ajoutait à leur misère, et il n'attendait pas avec impatience les longues journées de douze heures.
tr	I	He didn 't feel anything , and his nerve endings had calmed .
tr	I	She didn 't care , but Mary knew she was screaming .
tr	I	The girl 's eyes seemed to follow her , but she held the locket away from her face .
tr	O	Il a fallu plus d'une heure aux gens de Mad Rogan pour nous sortir, et la police nous a détenus pour interrogatoire pendant une heure supplémentaire.
tr	O	Ils l'ont aidée à se lever, et ses jambes vacillaient de manière chancelante.
tr	O	Elle devait faire sa présentation le mercredi suivant, et elle savait que ce serait un succès.
tr	O	Soudain, son collier commença à briller, et elle écarquilla les yeux d'étonnement.
tr	I	No sound came out , but she mouthed the last word .
tr	I	Color brought the image to life , but the black work laid the foundation .
tr	O	Les choses avaient été loin d'être faciles dans mes royaumes, mais quelques éléments nous avaient aidés à traverser ce désastre.
tr	I	Mr. Clearwater thinks he can get two more homes done this summer beyond those planned , and a big grant came in .
tr	I	Conor noticed a hint of a tattoo winding away into his sleeve , but his animal was not evident .
tr	I	She blushed even harder and her eyes widened again .
tr	I	She could feel him trying to penetrate her mind and his steely eyes narrowed on Cassandra with intense interest .
tr	I	I think my adrenaline was still in full force playing out every moment in my head , but I tried to sleep while my family slept .
tr	O	Ses yeux tombèrent sur mes lèvres, et je les léchai, anticipant le baiser que je savais qu'il voulait partager.
tr	O	La maison semblait exceptionnellement rangée, et Rose n'était pas là.
tr	O	Karen est avec moi, mais elle n'aide pas.
tr	I	She reeled backward on the platform of the ladder , and she was panting , out of breath .
tr	I	He 's free , and I 've spoken to Darren .
tr	I	Her thong is too revealing and the shirt 's too short .
tr	O	Il y a deux ans, j'étais à une fête, et une belle femme m'a pris la main.
tr	I	The two women mounted and the men waited as the horses were brought .
tr	O	Il n'avait pas l'air heureux, mais il a gardé le silence.
tr	O	Raja n'aimait déjà pas Bryce, mais il l'a dit surtout pour Clarice.
tr	I	The door is slipping back into place and soon the entire cell is vibrating with the warning .
tr	O	Sa mâchoire tomba, et elle s'enfonça dans le canapé.
tr	O	Nous avons vidé le contenu d'un des sacs de sport, et Jones l'a rempli de petits oreillers trouvés dans la maison.
tr	I	We 'll always be together and I want to tell her that she 's right , that I 'll never leave .
tr	I	Tandy a vintner with a notorious father , and cornwallis was now Lord Lieutenant of Ireland .
tr	I	You love me , and I love you .
tr	I	She definitely could create effect , and she could be dramatic , too .
tr	I	It had kept me alive this long , but yes , I was probably being paranoid .
tr	O	Elle n'aimerait pas ça, bien sûr, mais il s'en fichait.
tr	I	Only he could do it and they had to be stopped .
tr	O	La porte s'ouvrit, et l'homme le plus grand qu'Andy eût jamais vu remplit l'espace où elle se trouvait.
tr	O	Il raccrocha, et je passai mes doigts dans mes cheveux.
tr	I	Couples begin to disappear from the dance floor without returning , and the night gets late .
tr	I	It sounded pathetic , and I had half a page written .
tr	I	The flames shot up the stone instantly , heading to lick at the ceiling and she slammed her hands against the nearby wall .
tr	O	Elle était de son mauvais côté, cependant, et le rappel la calma instantanément.
tr	O	Si j'étais sûr de pouvoir le faire, je nous aurais tous simplement transportés, mais notre groupe était anormalement grand.
tr	O	Elle avait commencé par le protéger des mauvaises nouvelles, mais la tromperie était une route glacée qui vous faisait déraper.
tr	O	L'écran actuel disparut, et un autre prit sa place.
tr	I	We 'll take care of it now and I need to know who you owe .
tr	I	Sirens sounded and lights flashed .
tr	I	There were some who were more powerful , and she knew there were others like him .
tr	O	Bill avait ses écouteurs, et la musique à fond dans ses oreilles, se plongeant ainsi dans son monde de codage.
tr	I	Kenny wants to be outside , but the December day is crisp .
tr	I	Her head said yes , but no , her heart said .
tr	O	Elle essaya d'attraper Anna par le coude pour la diriger vers sa tente, mais sa main passa à travers.
tr	I	Some people cared , but I know it must 've been hard to see that .
tr	I	There was a ball forming in the depths of my pharynx , nearly crippling it and my throat felt tight .
tr	O	Tanya fit signe à Tom d'avancer, et il le fit.
tr	O	Il n'essaya pas de m'arrêter, et cela ne fit que m'encourager.
tr	O	Puis le sourire revint, mais il secouait la tête.
tr	O	J'étais face à Zeus, et Hadès était derrière moi.
tr	O	Les yeux de Klaudia s'étaient ouverts, et elle fixa Aria du regard.
tr	I	The fight on the beach is out of my control , and I can only be in one place at a time .
tr	O	Je connais votre point de vue, et je comprends votre colère.
tr	O	Je me retourne, et le visage flou de maman regarde à travers les barreaux d'un lit d'hôpital.
tr	I	She gave me her attention and I gave her my time .
tr	I	I was going to stick with that , and my initial reaction had been right .
tr	I	Davidson passed it off with a remark , but Baker looked surprised .
tr	O	La foule a rugi de nouveau, et la seule chose qui manquait était de la musique forte.
tr	I	I really think I hated him right then , and Apollo showed no reaction .
tr	I	Right this moment he is sitting , sipping his whiskey , but when he stands the whole world can see it .
tr	O	Je ne connaissais pas la distance exacte entre le vieil Austin et le nouvel Austin, mais ce n'était pas trop loin pour marcher.
tr	O	Avant que Crispin ne puisse répondre, Frances se releva, et lui prenant le bras, le tira littéralement de son siège.
tr	I	I reached round behind me to pull out the food , but I flushed .
tr	O	Je me sentais si mouillée, et sa langue me faisait tellement de bien à l'intérieur.
tr	O	Il frappe deux fois, fort, et j'entends un craquement horrible.
tr	I	Micah waved her off but Jules lifted her stick as I got closer .
tr	O	Cela la déclencherait, et tout le monde le saurait.
tr	I	He 'd have to spend something to rebuild readership , but of course , Colin 's changes would cost money .
tr	O	Je n'ai pas dit à Friedrich, mais il m'a posé énormément de questions sur toi.
tr	I	The curb was congested with street peddlers , and people still walked rapidly in both directions .
tr	I	Then she guessed it was part of his profession to do so , but the man was really thinking ahead .
tr	O	Au loin, Rachel pouvait entendre de fortes cloches sonner, et puis, après un moment de silence, des canons éclater.
tr	O	Alors qu'il se retournait, elle était debout, et il ne pouvait s'arrêter de sourire.
tr	O	Nous avons passé une bonne soirée, mais je me suis interrogé sur le manque de domestiques.
tr	O	Anne Marie voulait qu'elle retienne autant que possible, et Ellen s'entraînait à chaque occasion, surtout sur Baxter.
tr	O	Vous vous souvenez peut-être que le cavalier sans tête était un Hessois, mais je m'écarte du sujet.
tr	O	Il est parti avec un pop audible, et je me suis sentie plus moi-même.
tr	I	The door unlocked and he swiped it through the reader .
tr	I	Valentine kicked it hard , sending it skittering under the table as Luke collapsed and it hit the floor with a hollow clang .
tr	O	Sa tête reposait sur sa poitrine, et ses cheveux de feu lui chatouillaient la peau.
tr	I	I hesitate on the edge of the crowd , but it looks like a fun time .
tr	I	Suddenly they heard two men 's voices coming up the stairs , and they waited about ten minutes .
tr	I	The weight of the unknown lifted , and a tiny smile broke inside me .
tr	O	Elle était molle, mais son visage était tordu comme par la douleur.
tr	O	Ses doigts touchèrent mes lèvres, et j'ouvris ma bouche pour lui.
tr	I	The newlyweds dramatically contrasted each other , and they married on her twenty-third birthday .
tr	I	Once it started moving they decided to visit the various cars , but The found their seats on the train easily .
tr	O	Noah demande, alors que ses larmes ont disparu et qu'un sourire est de retour sur son visage aimable.
tr	O	Papa a disparu vers mes dix ans, et Maman a pris deux emplois pour joindre les deux bouts.
tr	O	Haddington recherche son petit-fils perdu depuis longtemps, et maintenant il a deux prétendants comme invités dans sa maison.
tr	O	C'était lourd, mais elle le sentait à peine.
tr	I	If he could 've without hurting her , he would 've scooped her up and a laugh burst from him .
tr	O	J'avais besoin de dormir, et j'en avais terriblement besoin.
tr	I	I imagine it would be like holding a huge slippery bag of marbles , but I have never touched him .
tr	I	She was too angry to speak , but an outraged squeak escaped her lips .
tr	O	Cela calma Clarice momentanément, et elle scanna la pièce.
tr	O	Il marmonna un au revoir embarrassé, et je hochai la tête en partant.
tr	I	She missed her next step , and the action jolted her .
tr	I	Then I realize I 'm happy to be on my own , but I consider waiting for him .
tr	O	Une fine membrane s'étirait entre les doigts, et des écailles visibles serpentaient le long du dessus de son avant-bras.
tr	O	Devon aurait dû passer à autre chose, mais il voulait entendre s'ils disaient quelque chose à son sujet.
tr	I	We both start laughing and she looks over at me .
tr	O	Ashland frappa à ma porte quelques minutes en avance, mais heureusement j'étais prêt à partir.
tr	I	The skin at the back of my neck crawled like it always did when someone was watching me , and the silence grew heavy .
tr	I	There 's no need to sit in some hotel room , waiting for us , and you don 't have a ticket for the show .
tr	I	The computer was asleep , and the gate was empty .
tr	I	I woke up with my memory returning , and I was dreaming about it .
tr	I	That was not something I wanted to discuss at the moment , but I wanted him as mentally with me as he could be .
tr	O	Sa couleur était plus brune que celle de sa mère, et sa crinière était de la couleur blonde de ses propres cheveux.
tr	O	Papa me tend un verre d'eau, et j'en bois la moitié.
tr	I	You need fear nothing , and Trust everything to Him .
tr	I	You will not see the light of day and you will not escape me !
tr	I	Then I stopped after a few paces because I could now see almost nothing in the pitch dark interior , but I moved inside .
tr	O	Il pouvait la sentir trembler dans ses bras, mais il la maintenait d'une prise ferme et rassurante.
tr	I	I hold up my finger , but she starts to say something .
tr	O	Rose rit, mais il n'y avait aucune joie en cela.
tr	I	She knows I know she knows and she knows .
tr	I	That confirmed his own suspicion , and she looked pale .
tr	I	I think I know why , but you didn 't call again .
tr	I	Then stopped when I got near the bottom , and I ran past her , down the hill .
tr	I	He kicked at the swivel chair with one violent motion , clenching his fist , and his face was contorted .
tr	O	Il avait essayé de lui faire une injection, mais elle avait refusé cela aussi.
tr	I	Under it her voice was shaking , but she sounded huffy .
tr	O	Son ton était dur, et j'ai baissé les yeux penaud.
tr	I	She would not , but she wanted to cry in frustration at the hand that fate dealt her .
tr	O	Ses yeux sont plissés, mais elle a l'air effrayée aussi.
tr	I	If I enter through the shop , Mom will know , but this way in is only for emergencies .
tr	O	Ron a pris un virage rapidement, et Sara a glissé contre la portière.
tr	O	Je ne suis pas sûr, mais je crois que ça ira.
tr	I	It spread out over quite an area , but the two-story building wasn 't large .
tr	I	No one on his staff would work , but he needed a new spy .
tr	I	Jack repeated his words calmly and my eyes flew open .
tr	I	He gazed down at the woman he loved and the door clicked as Julie walked back out .
tr	I	I didn 't care , and he wasn 't mine .
tr	O	C'est difficile de lui résister, mais je sais que je dois le faire.
tr	I	The fire in his dark eyes nearly roasted her and he shot her a look filled with sexual intent .
tr	I	The great wall of the Preserve was breached for a hundred meters in either direction and much of the main compound aboveground was incinerated in the fireball .
tr	O	Oh, elle était une taquine, et je mordais à l'hameçon.
tr	I	He couldn 't even think about going on without her , and Kara had become his life .
tr	I	A small beep announced the opening of a discreet panel in the door and he tapped in a six figure code .
tr	I	We soon get into the rhythm , but it is quiet an effort at first .
tr	I	They listened to Victoria 's voice and he set the phone on the coffee table .
tr	O	Les murs étaient drapés de velours blanc, et le sol en ébène poli.
tr	O	Le pistolet de Dom a de nouveau tiré, et j'ai serré mon corps contre la paroi du tunnel.
tr	I	I 'm not , but I thought I was ready .
tr	O	J'ai parlé à une araignée, et la prochaine chose que vous savez, mon frère arrive.
tr	O	La lune s'était cachée derrière la cime des arbres, mais il ne semblait pas que le soleil allait se lever tout de suite.
tr	I	A cool breeze plays at Elaine 's white curtains and Shelton had opened all the windows in the house .
tr	O	Chris lui avait donné juste assez de marge de manœuvre pour pouvoir respirer, mais c'était comme aspirer de l'air à travers une paille à mélanger.
tr	O	J'avais déjà été remarqué, et il me souriait largement.
tr	I	Selena 's voice halted me , but I started to rise up onto my elbows , sighing in relief .
tr	O	Le coup aurait pu éliminer le corps, mais l'âme qui y reposait resterait intacte.
tr	O	Je dois enseigner, et vous devez apprendre.
tr	I	Carrying others , but a mister might lift smaller objects ?
tr	O	La colère a brillé dans ses yeux sombres, et il a fait un effort visible pour se ressaisir.
tr	O	Même ses doigts étaient propres, et il sentait légèrement le savon.
tr	O	Le bonheur qu'elle affichait plus tôt avait disparu, et maintenant elle était dans un état sombre.
tr	I	I knew it and he was right .
tr	I	It tugged at her sleeve but she tried to ignore it .
tr	I	I feel his hand on my shoulder and the strain flows out of his voice .
tr	I	She did recognize the stamp of confidence he carried , the complete self-possession , but raven didn 't recognize him .
tr	O	J'ai invité Theresa à venir, à se tenir à côté de Maman, mais elle a gracieusement refusé.
tr	O	Sean pouvait me protéger, et j'avais besoin de lui ce soir.
tr	O	Un million de répliques cinglantes inondent mon esprit, mais je les retiens.
tr	O	L'infirmière fut surprise par sa question, et un air de confusion traversa son visage.
tr	O	Le procureur ne pouvait pas choisir son jury sur mesure, mais Kern pouvait ressusciter le spectre de la manipulation de jury.
tr	I	My scabbard was empty , but I leapt to my feet , reaching for the rapier at my belt .
tr	O	C'était la réalité, et il n'y avait aucun avenir à se complaire dans des fantasmes.
tr	I	My face unpleasantly flushed , and I felt stripped bear .
tr	I	You can almost see how happy they are to be together , and they 're friendly with one another .
tr	O	Elle avait enfilé son casque, mais la visière était levée alors qu'elle enfourchait la moto.
tr	I	His bruises are almost gone and his ribs have healed up .
tr	O	Ça pèse une tonne, et tu ne peux pas le prendre.
tr	I	Ty knew he was processing , but Zane hadn 't said anything .
tr	I	They become like sharks on a feeding frenzy and this is when a competition chromosome kicks in .
tr	I	Sally did not , but Bart remained indifferent .
tr	I	She blinked rapidly to break away from his mesmerizing spell , and Jaxon felt a little lost .
tr	I	I believe they shape who we are and we all make poor choices from time to time .
tr	O	Une bague de fiançailles représentait quelque chose pour moi, et je ne voulais pas la déshonorer.
tr	I	For a moment he appears self-conscious and the corner of Anthony 's lips twitches .
tr	O	Elle lui sourit, sensuelle, connaisseuse, et puis elle écarta ses lèvres.
tr	I	He breathed in deeply and his hands rested on his flat stomach .
tr	I	She soon joined in and we both laughed at her .
tr	O	Je n'ai aucune idée de ce que je dois faire, et j'ai deux enfants à charge.
tr	O	La porte s'ouvrit alors, et Lady Hutchinson entra d'un pas assuré, Caroline la suivant de près, bavardant sans arrêt.
tr	O	Rand était sous le choc, mais Rand n'était pas fou.
tr	O	Elle l'embrassa de nouveau, mais il recula brusquement.
tr	I	Most of his attraction was in his big personality , but he was attractive .
tr	I	I wanted to snap at her , ask her where she wanted me to begin , and it seemed like a ridiculous question .
tr	I	She helped him take it off her and he slipped his hand below her shirt .
tr	I	I had no way to tell her that , but tex I NEEDED MO TO move a little to the right .
tr	O	Nous avons marché pendant des jours, mais cela semblait durer des semaines.
tr	I	Cory wasn 't buying it , but Allen 's tone was friendly .
tr	I	He 'll die or he needs this .
tr	I	I swayed as my body screamed for me to get away from him , and my eyes fell shut .
tr	O	C'était sa chance, peut-être sa seule chance, et il ne voulait pas échouer lamentablement.
tr	I	This was one of those clouded moments and the uncertainty created a paused calculation of the obvious .
tr	I	My skin prickle everywhere , and the cool air hit my body like a wall of ice .
tr	O	Mes amis en savaient beaucoup sur mon passé, mais je gardais pour moi les tendances perverses et louches de mon oncle.
tr	I	I fall , and half way down the stairs , my legs give out on me .
tr	O	Il n'était pas certain de savoir comment il survivrait les semaines à venir sans sa femme, mais il était trop dangereux de l'emmener avec lui.
tr	O	Les monteurs remettaient la tuyauterie en état, et il était conscient qu'un grand moment était passé.
tr	O	Un froid pénétrant me mordait les doigts, et me remontait le long des bras.
tr	O	L'expression de Finn était détendue, mais il se tenait droit, les pieds au sol.
tr	I	He stubbornly declared otherwise , but Ashe was ambivalent about it .
tr	I	Jackson could see a dingy furnished home full of what looked like heavily used thrift store furniture and a second later the room was full of light .
tr	I	She had to do what she could to make this go away , but his sympathy made her feel guilty for shading the truth .
tr	I	I was sitting there in my clothes waiting for her and Lor came in that morning .
tr	O	C'est nouveau pour moi, pourtant cela ne me surprend pas.
tr	O	Le monde semblait s'arrêter, et j'ai dégluti douloureusement.
tr	I	Slide on fresh lip gloss while waiting for him and I glance at my watch a few times .
tr	O	Je pouvais remuer ma main droite, mais c'était tout.
tr	O	Elle descendit de son cheval, et le reste des Vikings mit pied à terre.
tr	O	J'attendais plus de toi, mais ce qui est fait est fait.
tr	O	Ses mots se voulaient empathiques, mais ses yeux étaient dénués d'émotion.
tr	O	Haven le regarda dans les yeux un long moment, et elle sentait cette attraction se renforcer à chaque seconde qui passait.
tr	I	One of the thugs shoved a gag in the policeman 's mouth just then , but he might 've said something .
tr	O	C'est mon excuse, et je m'y tiens.
tr	O	Il frappa Daniel d'une autre décharge, et Daniel tomba lourdement au sol.
tr	I	He cut her off , but she went to speak .
tr	O	Je suppose que c'était loin d'être parfait, mais juste pour un instant j'ai oublié.
tr	I	He held out his hands and his shoulders drooped .
tr	O	Mon cœur battait à tout rompre, et mon estomac se noua nerveusement alors que les pas d'Ash me suivaient dans la pièce.
tr	O	Je ne pouvais que deviner ce qu'il était vraiment, mais vampire était en tête de ma liste.
tr	O	Même moi, je ne peux pas dire les sources de ces rumeurs, mais si Richard les croit, il pourrait te prendre pour un traître.
tr	O	Mon cœur battait plus vite, mais j'ai gardé mon calme.
tr	I	I have to , but you don 't need to watch .
tr	I	His green eyes met mine and he pulled back .
tr	O	Elle était mauvaise pour lui, si mauvaise, et il ne semblait pas se soucier qu'elle lui brouillait l'esprit.
tr	O	Peter était amoureux de Laura, et cela n'allait jamais changer.
tr	I	We were all there for the same purpose , but sure , some I knew better than others .
tr	O	Le rover n'a qu'un sas, et la chambre y était attachée.
tr	O	Il lui semblait que cela venait de commencer, et il l'éloignait doucement avec un gémissement.
tr	O	Il voulait qu'elle fasse confiance à l'idée, mais ses yeux quittèrent les siens.
tr	I	He knew and Sebastian looked at her .
tr	I	All my anger melted away and I gazed into Devin 's pleading eyes .
tr	I	It would have to do , but it was slightly too long .
tr	I	I did not know why , but I , at that young age , only understood that her mood had changed .
tr	O	Elle réalisa que lutter ne servirait à rien, mais peut-être pourrait-elle le persuader avec des mots.
tr	I	She surges forward , listening and I whisper to her for speed .
tr	I	We left Light Land and once everyone was gone from the trial room Claire opened a portal .
tr	I	He had to buy an extra moment , but Jake shivered in his armor .
tr	O	D'un autre côté, elle pourrait vouloir qu'il l'embrasse, et son manque de réciprocité pourrait causer encore plus d'offense.
tr	I	It seemed the traffic lights were against me , but I prayed for a red light to pause us on our trip .
tr	I	It was no use , but she tried to run faster .
tr	O	Il actionna l'interrupteur, et je fermai instinctivement les yeux tandis que la lumière m'aveuglait.
tr	I	Jeff leaned down to open the door for her , and the cab pulled up next to them .
tr	I	I could see real fear behind his eyes as he came to a startling conclusion , and he looked over at me .
tr	O	Ils ont rendu Shadow malheureux, et ils le savent.
tr	I	They helped get me an early release if I remained in their custody and the Jedi needed all the pilots they could get .
tr	I	You could still see the writing , but most of the paint was scratched off the embossed moon .
tr	I	It was hard for me , but I wanted to flirt back .
tr	I	Something nameless steaming from somewhere deep inside the animal but she smelled the dog , too : not just its fur .
tr	I	He wouldn 't be right much longer , but she hated when he was right .
tr	O	La tentation de rester était forte, mais elle ne pouvait pas le laisser déraciner sa vie à cause d'elle.
tr	I	His other hand slid down to play with the waist of my shorts and one of his hands slid up to cup the back of my head .
tr	O	Tu ne me connais pas, parce que tu ne peux pas fusionner ton esprit avec le mien, mais je peux lire tes pensées, tes souvenirs.
tr	O	J'ai aussi des problèmes de troubles oniriques, et ils rendent les relations stables à long terme très difficiles.
tr	I	It 's weird to feel so alone , but I know he 's never far away .
tr	I	Their robes remained tight against their forms and despite everything their cheeks glowed with vigor .
tr	I	They can 't stop it , but they slowed the Flare down .
tr	I	He saw her number coming up every time , and it had caller ID , certainly .
tr	O	Jason était plutôt sûr de savoir ce qui allait arriver, et ça lui a retourné l'estomac.
tr	O	Elle entra par une porte taillée dans l'énorme tronc, et les autres suivirent pour se retrouver dans la salle commune d'une auberge.
tr	I	She didn 't want to let go of the comforter , but she wanted to rub her eyes .
tr	O	Le jus sucré a frappé ma langue, et j'en ai rapidement bu davantage.
tr	O	Une voiture de police s'est rangée sur le côté du camion de pompiers, et le shérif Bud Dearborn est sorti du siège du conducteur.
tr	O	Ouvre l'écoutille, et ils descendent.
tr	O	La femme n'était rien de tout cela, mais pour ceci, sa très importante cause, elle pouvait l'être.
tr	O	Soudain ils s'étaient arrêtés, et tandis qu'il les fixait, ils restaient immobiles.
tr	I	David refused to acknowledge it but Noelle 's eyelids fluttered in response to his voice .
tr	O	J'ai essayé de le cracher, mais une main s'est refermée sur ma bouche.
tr	O	Ibrahim pouvait lui donner l'apparence d'un humain temporairement, mais même lui ne savait pas comment vraiment faire revenir mon père.
tr	I	We were almost ready , and the party was tomorrow .
tr	I	The police just left my office , but I 'm sorry to bother you .
tr	I	He took a step back and Sali 's eyes were wide .
tr	I	I scrambled to get to the door , nearly tripping on my shoes laying on the floor in the process , and there was a second knock .
tr	O	C'était étrange, mais elle en était soudainement sûre.
tr	I	Magically becoming the Sean Kendrick I saw in the butcher shop as he does and he shrugs the jacket on , suddenly .
tr	I	My heels click on the polished floor and I swallow hard as I step out .
tr	O	La tension sur mes épaules était insupportable, et j'avais du mal à respirer.
tr	I	Instead she rolled away after knocking him down , but Damien expected claws to tear down his stomach .
tr	O	Il y avait deux autres chaises dans le bureau, et il les alignait les unes à côté des autres pour pouvoir s'asseoir dessus.
tr	I	You 'll see the tarmac when you round the corner and keep walking along the building -- to the left -- .
tr	I	Adela gave him a questioning glance , and there was a beat of silence .
tr	I	Perhaps she 'd occasionally gone to him or she assumed he 'd come back for Sharon .
tr	O	Cela céda légèrement sous ses pattes, et ça le ralentit un peu.
tr	O	Ils ont utilisé trop de voltage, et son cœur s'est arrêté net.
tr	I	The man mentioned something about a stirred anthill and the boy asked what all the fuss was about .
tr	O	Julie était en colère contre ce qui leur avait été fait, mais délire provoqué par la drogue d'Amanda Beyer mis à part, le voyage n'était jamais de sa conception.
tr	I	Her eyes stared at my shoes and she turned back .
tr	I	The need for blood are bound together and it will push your control until the need for release .
tr	I	He shoved it back down but the word rang in his head loudly .
tr	O	Je me suis tenu sur la pointe des pieds, étendant mon bras, mais je n'arrivais juste pas à m'étirer assez loin.
tr	O	Vivienne a répété les mêmes réassurances que je me disais sans cesse, mais, tout de même, ça ne semblait pas suffire.
tr	I	It wasn 't because of Percy , and there was only one reason they 'd play a stodgy election party .
tr	I	Matt had to restrain himself from kissing her right then , and she asked , a little frown wrinkling her forehead .
tr	I	It was about time I did something about it , and I was done with that part of my life .
tr	O	Il regardait directement Jo, mais elle savait que ce n'était pas elle qu'il voyait.
tr	I	The smell of gardenia mixed with beer envelops me , and a cluster of tiny tea lights twinkle from a marble console table .
tr	I	They don 't really like us because of that , but Alex is bold enough to ask them to stop .
tr	O	Elle a hoché la tête, et son regard est tombé sur sa main gauche.
tr	O	Il est prêt à renoncer au monde entier juste pour être avec moi, mais ce n'est pas si facile.
tr	I	He told them all of his childhood as a frog and the New Toad had many toad children .
tr	I	We have not had a chance to see how much , yet ; but he has changed .
tr	O	Son frère allait bien, mais il aurait pu mourir.
tr	O	Nous sommes sur le balcon en train de fumer, et il sirote une bière pendant que je bois un soda.
tr	O	Je lui ai silencieusement offert un chewing-gum, et il a tendu les mains pour l'attraper.
tr	I	No matter what happened , at least I had my friend back , but things weren 't anywhere near perfect .
tr	O	Il pourrait le faire lui-même, mais il se sent mieux si c'est moi qui le fais.
tr	O	Lui tenant la main, il s'est écarté, et elle a glissé sur le siège du conducteur.
tr	I	My mind immediately jumped to conclusions that he was already making a move and I sensed that Marshall was behind me .
tr	I	The damage wasn 't enough , but Blood 's running down my knuckles .
tr	I	We could have gone upstairs , or the office seems pretty soundproof .
tr	I	There were fresh stitches along the hairline and her nose appeared to have been broken .
tr	O	Il a fait un rêve une nuit, et dans son rêve Dieu lui a parlé.
tr	I	Being a leader is still an ill-fitting coat on you , but men have followed you because of your name .
tr	O	Il s'est souvenu de Frank qui était mort presque un an auparavant, et de nouveau la voix de sa mère a parlé, le tirant du désespoir.
tr	I	I haven 't been this comfortable in a long time and I am relaxed .
tr	O	Je sais que c'est difficile à avaler au début, mais je recommande que nous écoutions au moins Butch.
tr	I	I stayed crouched so that I could keep my balance , and it took a moment for my eyes to adjust to the brilliant moon .
tr	I	A ladder was being extended to the road and a hatch opened .
tr	O	Elle grogne quand je la frappe à la poitrine, mais cela ne l'empêche pas de me serrer fort dans ses bras.
tr	O	Ses joues sont devenues roses, mais il a ri.
tr	I	He gripped my waist to take control of my movements , and my pace quickened as I felt my own orgasm build .
tr	O	Je me sentirais mieux en m'assurant que toi et ta mère êtes en sécurité.
tr	I	It siphoned off the resources needed to do the job , and though good information was possible , bad information was guaranteed .
tr	O	Il voulait tellement que Phil voie cet endroit, mais il ne pouvait pas amener Phil ici pour l'instant.
tr	I	She gripped her mallet 's handle tighter and her eyes widened .
tr	I	It makes me feel like such a fraud , and she tells me all the time that I 'm a good man .
tr	O	Il se secoue dans tous les sens, mais je place la pointe d'un couteau contre son corps effilé.
tr	O	Aucun juge qui se respecte ne me donnerait de bonnes notes pour ceux-là, mais ils avaient l'air impressionnants, donc les spectateurs du carnaval les ont adorés.
tr	I	I glance down at him and my eyes begin to open slowly .
tr	I	I knew I would be someday , but I wasn 't really Kai then !
tr	O	Je crains la mort comme tout le monde, mais ce n'est que mon père.
tr	O	Tout ce qui s'est passé a failli le briser, et ça m'a effrayé à mort.
tr	I	She was smart enough to recognize the time for a healthy retreat , but she didn 't know why she was so drawn to this man .
tr	O	Seulement maintenant, il pointait du doigt le champ de bataille, et il était clair quelle était son intention.
tr	O	Le deuxième groupe était tout aussi enthousiaste et elle a ri avec eux, désireuse de leur donner l'encouragement qu'elle avait donné au premier groupe.
tr	O	Son cœur allait éclater, mais elle a tenu bon.
tr	I	All she could think about was how amazing his touch felt , but he could rip her throat out faster than she could blink .
tr	I	It wasn 't what she wanted , but she may have loved me .
tr	I	It was standard procedure , but none of the individuals on the top floor was thought to be carrying any weapons .
tr	O	Branden n'était peut-être plus son conseiller principal, mais il était toujours bon de lui parler.
tr	O	Les portes se sont fermées, et nous sommes remontés.
tr	O	Le fait de se retrouver à vouloir lui donner le bien et le bonheur le troublait plus qu'un peu.
tr	I	Now I give you more , and your gift is strong already .
tr	O	Mes yeux se sont fermés, pendant une seconde, et je me suis rouvert brusquement.
tr	I	It could only be the fault of the kitsune , and Because Elena had abruptly been absent from his company .
tr	O	Ryan dormait à côté d'elle, mais personne n'était de son autre côté.
tr	O	Un soupir lui a échappé, et Danika aurait juré avoir senti ce souffle mentholé sur tout son corps sensible.
tr	I	It 's comfortable and we don 't have to speak at all .
tr	O	Louise a scruté son visage à la recherche du moindre signe d'émotion, mais il n'y en avait aucun.
tr	I	This is really important , but I know it 's not what you 're used to .
tr	O	Je sais qu'il ne me dit pas la vérité, mais je n'insiste pas sur le sujet.
tr	I	He was too embarrassed to say otherwise , but Sneed wasn 't even his real name .
tr	I	She was fast asleep and her mouth was open .
tr	O	Tu es mon enfant, vivant sous mon toit, et c'est mon téléphone que je te laisse utiliser.
tr	I	He didn 't let me , but I tried to pull back , not wanting to wear the ugly thing in front of him .
tr	I	Scott drew down his arms and the thunder stopped .
tr	I	It doesn 't quite fit anymore and I feel uncomfortable , like I have shifted in my skin .
tr	I	This time there was more of an edge to the woman 's voice , but she was formal , as usual .
tr	O	Au début, j'ai cru qu'il ne m'avait pas vue, mais de temps en temps je le surprenais à me regarder.
tr	O	Je me jette en avant, et du verre de vitres éclate autour de mes oreilles tandis que je force Stenger à passer par la fenêtre.
tr	O	Il n'était pas le joueur le plus mobile, mais il n'avait aucun problème à se faire grand quand un attaquant fonçait sur lui.
tr	O	Plusieurs personnes lui ont crié d'en faire un de plus, mais il n'a jamais arrêté sa démarche résolue hors scène.
tr	O	C'était une question vide, mais je ne savais pas quoi dire d'autre.
tr	I	He didn 't pick up but she called Brownie earlier .
tr	O	Amy a pris la main de Sarah, et les deux se sont retournées pour partir.
tr	O	Sa main a quitté mon menton, et ses sourcils se sont froncés.
tr	O	J'essaie de ne pas me tordre contre son visage, mais c'est presque impossible.
tr	O	Tout mon instinct me dit que tu es un chic type, Ben, mais je devais juste m'assurer.
tr	I	Her life was over , and she was eighteen years old .
tr	I	The tendons beneath were like solid steel , and his skin was hot to the touch .
tr	I	Yet right from the beginning I 'd been hungry for his , and I 'd lived twenty-one years without the touch of a man .
tr	O	Je me suis retourné vers elle, et elle m'a souri d'un air encourageant.
tr	O	Il a claqué des doigts, et son fantôme est instantanément apparu à ses côtés.
tr	I	There was blood soaked into them , and his clothes were cut , too .
tr	I	I was officially ready to move on , and it was blown .
tr	O	Ses yeux s'enflamment davantage, et il se dirige vers moi.
tr	I	She felt her heart swell at his thoughtfulness , and she realized he had left them there so she could see he had kept his word .
tr	O	Elle a essayé d'avoir l'air charmant et désolé, mais cela n'a pas marché pour moi.
tr	O	Je pouvais le sentir gagner en force, et cette autre moitié de moi perdait.
tr	O	Lea a essayé de se défendre, mais sa queue était maintenue en place.
tr	I	He had me pinned , but I tried to get up again .
tr	I	She shivered and his cool fingers sent a tiny jolt over her skin .
tr	O	Autry a été le seul système de livraison, et il est le seul, nous l'espérons, à savoir ce qui se passe ici.
tr	O	Il le saurait n'importe où, mais pourtant il a échoué.
tr	I	He looked guilty , but he didn 't admit it .
tr	O	Nous sommes tous deux manifestement sensibles, mais avec moi, je ne peux pas le cacher.
tr	O	Je me tourne pour voir Gwen, et il est évident que j'ai de grandes nouvelles.
tr	I	They made a determined effort to work together whenever possible , and strangely enough , the men got along well .
tr	O	Elle était restée avec lui comme elle avait dit qu'il le ferait, et ce n'était pas le moment pour des questions pressantes.
tr	O	Il m'a porté de l'autre côté de la rue, et puis il m'a délicatement installé sur le siège passager de la Beemer.
tr	O	Il avançait en pilote automatique, mais à chaque pas, il sentait son anxiété grandir.
tr	O	Bree commença à se débattre contre lui, et Chad voulait lui crier de ne pas le faire.
tr	I	Then we were whisked away by some unknown force , and there was a bright flash of light .
tr	I	He followed her gaze , coming to rest on the tips of her shoes , and Julie was looking toward the floor of the truck .
tr	I	His eyes were full of life , but his body may have been an uncooperative husk .
tr	I	I 'm focused on him and he 's focused on cooking .
tr	O	Des orphelins envahissaient les rues comme des rats, et je suis devenu un rat très malin.
tr	O	Il appartenait à Margie, ma patronne, mais son mari lui en a acheté un nouveau.
tr	I	He chose not to and Liam wasn 't sure he could live with that on his conscience if he had the chance to save a life .
tr	O	Je plaisante maintenant, et Reece lève les yeux au ciel.
tr	O	Zoey sentait le sang circuler dans ses veines alors qu'elle et ses amis avançaient vers Stuart.
tr	I	Her heart would melt and in the middle of a meeting she would suddenly think about Philip .
tr	I	I made my good-byes , and butters came back in .
tr	O	Elle voulait l'interpeller à ce sujet, mais alors elle aurait l'air mesquin.
tr	I	There was still room in her heart for human feelings , but she 'd committed herself to Lord Loss by that stage .
tr	I	It seemed that things were changing , but Vincent might have been a bad boy once .
tr	O	Je l'aurais frappé avec tout le feu que je pouvais invoquer si j'avais eu une seconde à perdre, mais je n'en ai pas eu.
tr	I	His corpse had not been discovered in time to send a replacement , and he had failed to eliminate Smith .
tr	O	Le ton de Patrick devint sérieux, et Ainsley retint sa respiration.
tr	O	Il pouvait voir le mur de flammes se diriger vers le cercle de vampires, mais ils étaient indifférents.
tr	I	I didn 't argue , and she took my elbow .
tr	O	Il glisse un peu, et je ferme les yeux, laissant la brise fraîche et froide éventer mon visage.
tr	I	I 'm sure I softened a few , but I may not have turned their bones to water .
tr	I	There were plenty available , but several were being used .
tr	I	For weeks there 's a complete blank and I look back at my notes .
tr	O	Cette fille est venue à Louisville pour une seule chose, et ce n'était pas pour regarder le Kentucky Derby.
tr	O	Je n'avais pas besoin de beaucoup regarder puisqu'elle serait à moi pour toute la journée et personne ne pourrait changer cela.
tr	I	Your doing so for that matter - after what I did - or I mean , not that I deserve his even talking to me .
tr	I	Jason soon followed his example , and Talon had fallen asleep quickly after a long day of riding .
tr	I	She just shuddered against him for a while , and Bernard held her , drawing her into his arms .
tr	I	It was all the hope I had , but it had been a long shot , too much to hope for .
tr	I	I started to skim through the book on the ghosts and the book on the ghosts I extinguished the TV .
tr	O	Ses bras ont entouré ma taille et elle m'a tirée vers elle.
tr	O	Il avait essayé de faire quelque chose pour aider une fois, mais il a appris qu'il n'y avait rien à faire.
tr	I	Sarah wouldn 't allow it , but John begged for a fire .
tr	I	It signals the approach of evil but the breeze feels good .
tr	O	Jane n'avait aussi qu'un seul livre sur Julia Wallace, et là encore je n'ai trouvé aucun message.
tr	I	I was sure I didn 't want to be crossing jungle rivers for the rest of my life and at 23 I knew I was over trained .
tr	O	Elle n'était pas sûre, et à ce moment, elle ne savait pas quoi lui dire.
tr	O	Il n'a pas ouvert les yeux et sa respiration n'a pas changé non plus.
tr	O	Peut-être que Spencer aurait dû être plus dérangée qu'il ne la prenne pas au mot, mais cela semblait demander trop d'effort émotionnel.
tr	O	L'agonie me transperçait, mais je m'en fichais.
tr	I	I kept quiet until he had started the truck , and Noah handed me in .
tr	O	Elle semblait calme, mais son pied battait, ce qui n'était pas surprenant.
tr	I	In the end , it is not much comfort at all , and I say the only thing I can think of to comfort her .
tr	I	I suppose I can 't be mad at the instruments of Fate and the Fates decreed hard times for them .
tr	O	J'ai attendu et elle a soupiré.
tr	I	Saluting the commander who 'd just promoted him and firming his stance a bit .
tr	O	Je n'étais pas digne de Carrie de cette façon, mais je me suis amélioré.
tr	I	Let 's just say it didn 't end well , and she came to my room one night , naked .
tr	I	Silver is standing too close for comfort , and I turn back around .
tr	I	He didn 't want to give up his extracurricular activities , but he needed to have a beautiful wife to produce beautiful children .
tr	I	One of them ended up dying and he hoped that this would all come to an end before the police arrived .
tr	O	Il aurait dû être de retour dans le couloir à l'extérieur du service Windsor, mais il avait l'impression d'être à l'intérieur d'un volcan islandais.
tr	I	He 'd be more respectful , but not that Hazel would be any more gentle if he got the chance .
tr	O	Elle voulait lui répondre sèchement, mais quelque chose dans sa manière la désamorçait.
tr	O	Il a essayé de retirer son pouvoir mais il était trop tard.
tr	I	He turned even more pasty , but didn 't think it was possible .
tr	I	Bureaucracy was never efficient , and Police involvement equaled bureaucracy .
tr	I	There was no direct route to get there , and it was at the other end of town .
tr	O	La fierté montait dans ma poitrine avec cet espoir, et je me sentais mieux que depuis des semaines.
tr	I	I really wished he hadn 't because the laugh sounded more appropriate for a menacing villain from a horror flick and Taller dude laughed .
tr	O	La pièce était bruyante, mais le son du coup de feu noierait facilement tout cela.
tr	O	Il ne pouvait pas comprendre, mais il commençait à le faire.
tr	I	I can see the bones where my father 's hand had been just before he snapped them and its neck hangs haphazardly to one side .
tr	I	She has an aggressive form of lung cancer , but I pray for Nona every day .
tr	I	There was no humor behind his eyes , but he grinned .
tr	O	Au moins, elle n'était pas à pied, ou, à Dieu ne plaise, en auto-stop.
tr	I	I won 't ever be and I 'm not with her .
tr	O	Le reste du groupe aurait pu prétendre que rien ne s'était passé, mais le comportement imprévisible et erratique de Jax m'inquiétait.
tr	O	Elle trouve le loquet, tourne, et la moitié du couvercle supérieur s'ouvre lentement.
tr	O	Oui, j'aime me moquer de lui, l'embarrasser, mais je ne veux pas qu'il tombe réellement.
tr	I	She went on the roller coasters at Great Adventure , the adrenaline rushing , feeling alive and she felt like she did when she was a girl .
tr	I	There was an older woman standing beside the door instead , but when I stepped inside I expected to see Miles .
tr	O	Le patient était jeune, bien sûr, et parfois les jeunes montraient des améliorations.
tr	I	She pushed on , but her thighs burned .
tr	I	He nods and I ask .
tr	O	Elle avait aussi quelques choses à dire sur Monique, mais elle le faisait avec précaution.
tr	O	J'étais si sûre de ce que Calvin ressentait pour moi, mais je ne savais vraiment pas si ses parents avaient juste été gentils.
tr	O	Sa prise était ferme, mais Savannah s'en moquait.
tr	O	Ses longs cils noirs étaient baissés, et la couleur brûlait sur ses joues.
tr	O	Ma confiance s'envole, et je sens le monde se fondre à mon contrôle.
tr	I	Life lives everywhere that life can , but it was a quiet , black nightmare world .
tr	O	Déterrer les chevaliers et leur prendre la tête.
tr	I	Now she was suspicious , especially after what Kevin said , but under another circumstances she would 've taken them without a second thought .
tr	O	Ses lettres avaient tant compté pour elle, et elle avait gardé chaque mot de remerciement depuis qu'il avait six ans.
tr	O	Il y a eu une bagarre, et Sabrina a été gravement blessée.
tr	O	Je contournai le bureau pour jeter mon sac dans le tiroir, et Sam se leva.
tr	O	Carmine se dirigea vers la porte, mais la voix stridente de Salvatore l'arrêta à mi-chemin.
tr	I	I couldn 't give it to him , but he needs a reason to keep on living , just like Landon needed !
tr	O	Elle n'avait même jamais pensé à en utiliser un comme arme, mais elle le maniait avec expertise tout de même.
tr	I	I smiled as well and he managed to smile .
tr	I	I never left the hospital once during the whole thing , but all the RN 's were put on 24 hour call .
tr	O	Le bon karma volait vers elle, et si elle ralentissait suffisamment pour en attraper un morceau, le voyage était incroyable.
tr	I	I should be a politician and it was obvious Johanna had grown fond of this idea that we should get married .
tr	O	Ses dents tiraient doucement sur son mamelon, et sa langue lappait avant qu'il tète fortement.
tr	O	Elle se força à reculer d'un pas, mais ses jambes n'obtempérèrent pas.
tr	I	It was too late , but I cried .
tr	O	Ian l'embrassa de nouveau, et elle répondit, sa bouche s'adoucissant pour lui, ses mains cherchant son corps.
tr	O	Donna était partie, et Ethan entra dans son bureau.
tr	O	C'est plus petit, et il n'y a pas de foyer.
tr	O	Il esquissa un sourire rassurant, et il s'avança vers le portail.
tr	I	The music drifted through and the door to the ballroom opened .
tr	I	For a long moment , nothing came out , but my mouth opened .
tr	O	Il rit au-dessus d'eux, et le son s'écrasa autour d'eux, réverbérant comme le ressac dans une grotte se remplissant.
tr	O	L'eau n'était pas assez chaude pour vraiment le réchauffer, mais au moins elle n'était pas si froide qu'il gèlerait.
tr	I	A tongue swiped out , catching Grayling along his firm , square chin and ears flopped .
tr	I	Part of my leg was numb , and my neck ached .
tr	I	His features softened into a boyish charm that could melt the heart of anything female , and the amused gleam in his eyes was breathtaking .
tr	O	Nous nous fréquentions depuis quelques mois quand nous sommes passés devant le gymnase et Marty a suggéré d'essayer le club de swing.
tr	O	Nous avons trouvé Myron assis dans son bureau, et j'ai demandé si c'était un bon moment pour parler.
tr	O	Je me demandais si la rose la représentait aussi, mais je ne pouvais pas demander.
tr	I	He couldn 't help looking in , but another brick fell nearby .
tr	I	He ignored it , but he felt a bruise on his cheekbone throb painfully as it pressed against the unyielding surface .
tr	O	Ils semblent complètement déplacés, mais je sais que c'est impossible.
tr	O	Leur fille unique était adulte au moment où Ben et sa mère ont emménagé.
tr	O	Elle détestait se sentir stupide, et elle pouvait dire que cette femme perdait lentement son respect pour elle.
tr	O	Plus d'une fois, il s'était retourné pour ne trouver personne derrière lui, mais le Roi Bobby savait que quelque chose n'allait pas.
tr	O	Chaque jour était exactement comme le jour précédent, mais ce jour serait différent.
tr	I	It felt like months but it was only a week ago .
tr	O	Mesdames, prenez tout ce qui vous dérange chez les hommes, et tout cela revient à la fierté.
tr	I	I watched his nostrils flare repeatedly as he attempted to get his anger under control , and Blood tinged his mouth .
tr	O	Cela m'inquiète, parce que mon père a aussi de la haine en lui, et cela a failli briser ma mère.
tr	I	It felt as solid as a rock , but I even kicked the old fireplace .
tr	O	Pandora dit, et il hocha la tête.
tr	O	Tout en moi crie de courir, de partir tout de suite, de retourner dans mon monde, mais je ne peux pas.
tr	I	His fingers wrapped around her palm , and she reached out awkwardly .
tr	I	Like a caveman , he threw me over his shoulder , and his hands had found their way back to my bottom .
tr	O	Ce n'était pas son problème, et ce n'était pas sa faute.
tr	I	She was seconds away from performing a death-defying move and she walked on the tips of her toes , like the roof was a tightrope .
tr	O	Un instant ils étaient hors des Enfers, et l'instant d'après ils étaient dans son appartement.
tr	I	It wasn 't a victory more a landmark , but I overcame the pain that night .
tr	I	It 'll be worth it , but it 's gon na hurt .
tr	O	C'est juste que la vie continue, et j'essaie de faire de même.
tr	I	He 's slipped because of it , and he 's had a tough life .
tr	I	We fit well together but none of us is perfect .
tr	I	He wanted to , but he wouldn 't .
tr	O	Il y avait eu une chasse au sein de l'armée britannique, et bientôt des soldats s'étaient manifestés avec l'information que Brown s'était vanté ivre du crime.
tr	O	Je me suis arrêté dans un bar branché pour boire quelques bières, mais cela ne m'a fait que me sentir encore plus étranger.
tr	I	He looked startled and his eyebrows shot up .
tr	I	Her body began to tingle , and her heart started to race .
tr	I	He carried her to his bed and she fell asleep in his arms .
tr	I	This is creeping me out big time , but I 'm not easily spooked .
tr	O	J'étais en colère que Riley soit apparu, mais j'ai essayé de me dire que je m'en fichais.
tr	I	He 'll let you in the room , and the desk clerk is a guy named Andy .
tr	I	Sophie saw , upon turning around , that her aunt had not crossed the doorway and her voice was shaky .
tr	O	Elle avait appris à se débrouiller seule, et elle ne pouvait pas sacrifier ce terrain durement gagné maintenant.
tr	O	Elle était effrayée, mais elle se sentait tellement plus forte maintenant.
tr	I	You need to understand that it 's as new to me as it is to you , but you keep trying to belittle what we have .
tr	O	Elle sentit l'envie de pousser venir sur elle, et elle prépara son esprit à la naissance.
tr	O	Plus de rage brûlait dans mon cœur, mais je plaquai un sourire sur mon visage.
tr	I	If there is , the Germans that ambushed us have warned them about us and there could be a Kraut company nearby .
tr	O	Un peu plus tard, j'ai essayé d'appeler Heidi, mais elle n'a pas décroché.
tr	I	I know exactly how to help him , but I have no idea what it is .
tr	O	J'ai essayé de réprimer un rire, mais malheureusement, cela m'a fait émettre un grognement sonore.
tr	O	Mes yeux étaient injectés de sang, et je n'avais même pas pris la peine de me coiffer.
tr	I	I prefer to take only one member from each community , but I am aware that your council selected a few names .
tr	O	Je n'avais jamais été séparé d'elle auparavant, et je craignais qu'elle ne soit très contrariée par mon départ.
tr	I	They must have been slavering away at their keyboard because I got my answer seconds later and I sent the query .
tr	O	Erica hocha de nouveau la tête, et Connie partit.
tr	I	The smoldering light in his eyes stole her breath , and Hugh turned from the window .
tr	I	That thug is hurting her and there she is .
tr	I	I touched his fist with my fist , but I wasn 't sure what to do .
tr	O	Il ne le pense pas un instant, et je le sais.
tr	O	Son visage était encore pâle, mais je ne voulais pas insister.
tr	I	Trajan was forced to eat a medium steak instead of a rare one but Ashe didn 't mind that his prime rib had cooked a little more .
tr	O	Nous avons baptisé de nouveaux membres par dizaines de milliers, et des églises ouvrent chaque jour.
tr	I	I managed to force a small one , but smiling back at her seemed like such a huge project .
tr	I	Never attached to an actual person , but she 'd sensed such things before .
tr	I	For some reason they just pour out , but I try to filter the words that come out of my mouth .
tr	O	Elle le lut une fois de plus, et cette fois, au lieu de le remettre avec les fleurs, elle le plaça dans son sac à main pour le conserver.
tr	O	Du liquide fut prélevé habilement du sac amniotique autour de son garçon, et l'aiguille retirée.
tr	I	I had to ask , but the question seemed ridiculous .
tr	O	Un homme s'avança, et Ilona le reconnut instantanément.
tr	O	J'ai détourné mes yeux de Pogo, et il aboya alors que la porte se refermait en un clic.
tr	O	Il sortit, et la porte se ferma.
tr	I	He set his site on the only viable target within range and the irritation which had been building the last few days bubbled up within Dan .
tr	I	She was right but he tried to laugh it off .
tr	O	Il lança un coup de poing plus fort, mais je l'esquivai toujours facilement.
tr	O	Mon départ précipité aurait été mieux , mais elle s'est bien débrouillée avec l'échelle .
tr	O	Ça ne me dérange pas , mais je dois y aller .
tr	O	Cette fois, j'ai attendu que ma femme soit sortie , et j'ai eu un peu de tranquillité .
tr	I	No words come out this time but he opened his mouth to speak .
tr	O	Il y avait une présence dans la forêt , dans ma tête , et ça m'a bouleversé .
tr	O	Je la connaissais de mieux en mieux , et je me sentais plus proche d'elle chaque jour .
tr	I	She jumped at the sound , and her coat rustled against the single windowpane in the front door .
tr	O	Elle soulève un loquet , et de la lumière jaillit du sol .
tr	I	Then he swung her deftly in a semicircle as the band moved into the next song , but he sensed her resistance for a moment .
tr	O	Le ciel ouvert au-dessus s'est assombri , et des nuages gonflés s'affaissaient autour de la maison .
tr	O	Zarah a ri de la plupart de ses suggestions , mais certaines d'entre elles lui sont restées en tête .
tr	I	It shouldn 't be shortened , and I think it 's a beautiful name .
tr	O	Nate m'a embrassé sur les lèvres , et je n'ai rien senti .
tr	I	I wondered how the food tasted , and it was fairly modern with lots of art on the walls .
tr	I	I missed my pink wine coolers that Finn had always kept stocked for me , but it tasted okay .
tr	O	Il a allumé les lumières , et j'ai sifflé .
tr	I	He groaned in approval , and I used my legs to move with his thrusts .
tr	I	After this rain , it would be , and the corn was almost ready for picking .
tr	I	I immediately check the small inside pocket of the duffel bag and together we go back to the room .
tr	I	Radioactivity shot them into a whole new game , but he also didn 't seem to get that leaching chemicals was bad enough .
tr	I	I was glad I wasn 't one of the clueless , and I thought how stupid people were , how oblivious .
tr	I	He stopped struggling and Cassandra placed her hand on his shoulder .
tr	O	Je secoue la tête , et elle me lance un regard en coin .
tr	I	As I 'd just proved , he wasn 't insurmountable , but yes , they had Bob posted at the front gate .
tr	I	No sound came out , but I opened my mouth to speak .
tr	O	L'inconnu peut sembler excitant en surface , et à mesure que l'on se rapproche du centre , on découvre une déception .
tr	O	Il savait que l'argent était serré pour le couple de retraités , et les factures médicales croissantes ne devaient pas faciliter les choses .
tr	O	J'étais gêné par ce qu'il a dit , mais en même temps je me sentais insulté .
tr	O	Ses bras étaient enroulés autour de son cou , et elle ne voulait pas le lâcher .
tr	O	Son expression s'est éclaircie , mais elle n'a rien dit .
tr	O	La vapeur s'élevait du bain rempli, et l'odeur des roses flottait jusqu'à son nez.
tr	O	Son visage se plissa de confusion et elle me repoussa, levant les bras comme si elle allait continuer à me combattre.
tr	O	Le voisin a fait signe, et Baxter a fait signe en retour.
tr	I	Lora held up her hand and Ian started to speak .
tr	I	I felt the blood dry upon my skin and a breeze rolled in from an open window .
tr	O	Marcher dans les rues main dans la main est agréable pendant un moment, mais finalement nous devons rentrer à l'abri du froid.
tr	O	Il ne bougea pas un instant, et elle sut que son regard était posé sur son visage.
tr	I	Pop-Tarts were totally out of the question , and they still couldn 't make decent tequila .
tr	I	Sarah had not had the nerve to ask how but the woman who sold it to her had just lost her son .
tr	O	Ce n'était que quelques instants avant qu'il n'atteigne le haut du ravin, et en regardant en arrière il ne voyait aucun signe du cavalier.
tr	I	His body goes limp in an instant , and he puts up a fight until the unholy soldier gives Logan 's neck a squeeze .
tr	O	C'était à peine assez grand pour le couvrir, mais un sentiment d'urgence le poussa à ne pas se soucier de son manque de pudeur.
tr	I	All eyes turn to me , and he motions in my direction .
tr	O	Tu peux combattre cela, mais tu dois écouter ce que je dis.
tr	I	I reached for my cuffs , relief flooding me and he hit his knees .
tr	O	Tu reviendras toujours, et je te rattraperai juste un peu plus tôt qu'avant.
tr	I	She said nothing , but Patty was devastated .
tr	O	Elle tendit un doigt ganté pour les tracer, mais Sean l'arrêta.
tr	I	Her dark window loomed on her wall , but her eyes had adjusted to the room .
tr	I	The carpet was disgusting and very little natural light made it through the windows .
tr	O	Mac remarqua à quel point l'autre femme était petite, et une pointe d'insécurité lui tira les entrailles.
tr	I	I swear I saw the broken window but this is more than likely another urban myth coming up .
tr	I	Speed knew this was not possible , but the voice seemed to have a british accent .
tr	I	He actually saw red around the edges of his vision and Garrett 's mind splintered a little .
tr	O	Il essaya de reprendre une sorte de contrôle, mais ce fut inutile.
tr	I	My breathing became more labored and my heart rate sped up .
tr	I	She understood was a potion but then she found a tiny vial of clear liquid that could have been holy water .
tr	O	J'ai dû venir au bureau, et elle n'a pas dit un mot.
tr	I	There was no sign of him , but he glanced quickly around the room , half expecting to see Bobby lurking in a corner somewhere .
tr	O	La poitrine de Fintan se gonfla, et il se sentit dix pieds plus grand.
tr	O	C'était, il le savait, un salut impersonnel, mais il ne s'en souciait pas.
tr	I	From the mechanical speakers the dry whisper sounded again , and as if in agreement , the paper-thin lips moved .
tr	I	I 'll be ready to go , and just give me a couple minutes .
tr	I	She forbade herself to lose her sensibility and her breath caught in her lungs .
tr	O	Je sais que tu es venue à Palm Springs pour moi, mais j'ai pensé qu'il était temps pour toi de changer les choses.
tr	I	Now the only thing I saw were large black spots , and I couldn 't seem to voice a complaint , though .
tr	I	It fell limply to the earth below unseen as it passed below the treetops and it was more than the first could withstand .
tr	I	Then there was a sudden explosion of words spoken in Italian , and Ashley took a deep breath .
tr	O	Elle a toujours voulu créer sa propre ligne de design vestimentaire, et mon rêve a toujours été de devenir architecte.
tr	O	Ses pieds étaient sur les barreaux supérieurs, et il se penchait, bloquant mon chemin.
tr	I	Evie could see crusts of dry blood on the ends and her hair was matted with sweat .
tr	I	We mine together sometimes and he sleeps one bunk below me .
tr	I	Edwina fetched us fresh martinis and Stephanie plonked down beside me .
tr	O	Des larmes coulaient maintenant constamment sur ses joues, et elle s'est même un peu étouffée.
tr	O	Il s'arrêta, et son visage se durcit.
tr	O	Les portes se fermèrent, et Jess ouvrit le livre.
tr	O	Il avait probablement juste contaminé la scène de crime en dessous, mais il ne s'en souciait pas.
tr	I	I can 't afford to waste any more time and I 'm a very busy person .
tr	O	Sa prise sur ses doigts se desserra, et un éclair de ce qui ressemblait à du regret passa dans ses yeux.
tr	O	Il y eut un soupir, et si il ne se trompait pas, c'était un soupir vaguement réprobateur.
tr	O	Je me laisserai devenir un rien, et alors Luthor ne me voudra pas, parce qu'il n'y aura rien à vouloir.
tr	I	Her lips parted in surprise , and he didn 't realize he 'd called her by her first name until her blue eyes turned to midnight .
tr	I	My name shot from her lips as her body went wild and she shook wildly .
tr	O	Elle rit, mais cela contenait une pointe de douleur.
tr	O	Je lève les yeux vers lui, et son sourire en retour fait fondre toute incertitude que j'ai.
tr	I	He suppressed it , but he was filled with panic .
tr	I	He yelped , and I grabbed Mack 's arm .
tr	O	Il savait où il devait aller, mais il voulait en profiter.
tr	I	It was just endless white , endless nothing , but I looked around , hoping for some clue as to how to get out .
tr	I	He caught it with his , and a small moan escaped her mouth .
tr	I	I couldn 't be ' Ashley ' either and I couldn 't be who I was before .
tr	I	Nothing else seemed to disturb the quiet night but the slight whistling of the wind through the sails made a haunting noise .
tr	I	Baldwin has none to offer , but he pauses for an answer .
tr	I	It only repulsed , but Thomas ran his hand down my arm to soothe .
tr	O	La lumière était produite par un four au sommet, et la tour était construite principalement avec des blocs de calcaire massifs.
tr	I	Apparently none of them were important because Gabriel was gone in the blink of an eye , but goodness had a long list of questions .
tr	I	She was jarred out of her cell and before Zoe had time to resist , his fingers had clamped down on her shoulder .
tr	O	Cela fit rire tous les soldats du bateau, et l'Indien, toujours souriant, se tourna vers eux.
tr	I	The sound was a hiss , and he exhaled .
tr	O	Jude rit doucement, mais Ludwig ne rit pas.
tr	O	Je laissai mes lèvres s'écarter aussi, et bientôt nos langues fusionnent.
tr	O	Ils ne pouvaient peut-être pas l'atteindre physiquement, mais la douleur pulsait toujours à travers l'Anneau.
tr	I	She should have expected to be sore the first day and she was coming back from an injury .
tr	O	Un silence gênant s'installa entre eux, et aucun d'eux ne prononça un autre mot sur le sujet.
tr	O	Elle n'était pas réellement estropiée, mais à tous égards, elle aurait tout aussi bien pu l'être.
tr	O	Maintenant, nous voyions une nouvelle construction faite par une nouvelle créature, et il était de nouveau difficile de concevoir comment elle aurait pu être fabriquée.
tr	I	Only then would they touch me , and she would explain .
tr	I	They are now talking of forming a cult , and it 's sickening to see them treating this as some sort of entertainment .
tr	I	Her lack of professionalism infuriated her , and all she could think about was his big , naked body under that blanket .
tr	I	I couldn 't say that I didn 't like it , and those eyes were undressing me .
tr	I	She needed it fast , and right now she needed blood .
tr	I	She is also short , but Gigi is perfect .
tr	I	They could talk about something else , and she hoped Priscilla had forgotten what she was saying .
tr	O	Ce qui signifiait qu'il était stupide, et elle ne sortait pas avec des hommes stupides.
tr	I	I didn 't like this , not one bit , and it was more like a hazy conception of both .
tr	O	McNair fronça les sourcils, se baissa avec un mouchoir, mais au lieu d'essuyer sa botte comme il le voulait, il le tendit à Lina.
tr	I	She was his mate , but she might not be a wolf .
tr	I	I still don 't relish his screams of pain , but he might be one of the people who offered Jeanine Matthews the attack simulation .
tr	I	He introduced her as his new countess , and the locals all hailed Sawyer by name .
tr	I	I feel like a fat hobo and every imperfection I have stands out .
tr	O	Cela prit plus de cinq secondes à mémoriser, et assez tôt, Tania fut capable de toucher Lea plus souvent.
tr	O	Il était plus petit que ses cinq pieds, huit pouces, mais il prenait une bonne forme pour avoir onze ans.
tr	O	Sa voix était nonchalante, mais je sentais un piège.
tr	I	Everyone is on a first name basis and we 're not very formal in here .
tr	I	Diego saw that the land was bathed in fog , but the light was gray like dawn .
tr	O	Il fut surpris par sa question, mais il ne bougea pas.
tr	O	La Tortue Mère baissa les yeux vers son fils un instant, et il sortit de l'ombre de sa silhouette.
tr	O	Sa voix me glace, et je peux voir à la posture de James qu'il sait que sa menace n'a pas eu l'effet escompté.
tr	I	She wasn 't coming up with many options , but she 'd been circling various help wanted advertisements .
tr	O	Après tout, Peter était le frère de Chad, mais ils s'étaient immédiatement précipités pour l'aider quand il était parti.
tr	I	The crowd had had a sudden change of heart , hurrying out of range , and archers atop the gate had let loose a few warning arrows .
tr	O	Ils ne se sont pas battus pendant un moment après cela, mais cela peut être parce qu'elle passait tellement de temps ici en bas.
tr	I	Luckily no one is here to witness it , but I 'm also grinning like an idiot .
tr	I	Tasting her wasn 't something he was willing to wait to do any longer , but Kincaid would probably curse himself later .
tr	I	Her voice is like music to me and I can barely make out her form .
tr	I	That 's it , then it 's too late , and then tomorrow morning they will come for you .
tr	I	I almost forgot to do the one thing that makes me sane and she has my mind racing in a million different directions .
tr	O	Au moment où le livre toucha les flammes, leurs corps se raidirent, et pendant qu'il brûlait, ils brûlaient.
tr	O	Il avait été certain que le FBI l'arrêterait bientôt, mais rien n'apparut dans la presse.
tr	O	Je ne sais pas ce que Peter veut d'un voyage en ville, mais ça ne peut pas être bon.
tr	I	He kissed her tenderly -- her eyes , her chin , her mouth , and she looked up at him .
tr	O	Il y avait un nouveau sentiment d'énergie, de bien-être, et Colette se sentait revigorée.
tr	I	Abby has become family , and the women in our family are really close .
tr	O	Simon pouvait maintenant voir que la pièce était encore plus grande qu'il ne l'avait pensé, et elle était très richement meublée.
tr	O	L'envie de la relâcher hurlait en lui, mais il s'accrochait, serrant ses hanches.
tr	I	Now we face the Franks , but we have stolen some of the Frisian lands .
tr	I	She was still aching , desperate for him even now and she 'd been making love to Alec in her dreams .
tr	O	Il y avait quelque chose à propos d'un reportage exclusif, et j'ai presque voulu changer de chaîne.
tr	I	Chase looked down at the man for a split second and Jimmy moaned .
tr	O	Beaucoup de bibliothécaires semblaient supposer que le tir était venu de la ville assiégée, et ils formaient des lignes de bataille face au dôme.
tr	I	It didn 't take long for her to follow his lead , but she had only danced with him that one time at the bar .
tr	I	A few wisps of mist still curled around the tree trunks and when they reached the wood it was cool under the trees .
tr	I	He thought it might be Latin for depart , but Brody wasn 't sure .
tr	I	The clasp fell away and her fingers trembled .
tr	I	The man was a bit intimidating , but she knew he was her uncle .
tr	I	That was my mistake , and I let the needy female in me want more .
tr	I	This ... this was one of them , but I hadn 't allowed myself to miss many things while I was away .
tr	O	Ils attendaient depuis presque une heure, et elle commençait à avoir une crampe à la jambe à cause de sa position tendue.
tr	I	His wide chest expanded when he inhaled , and he lifted a cigarette to his mouth .
tr	I	Kingsley was immediately the designated jungle gym , and Anthony , I knew , had never seen a man this big in his life .
tr	I	When we were together , we were at her place , and we always lived apart .
tr	I	She couldn 't seem to move , but she wanted to go to them .
tr	O	Je ne sais pas comment tu as arrangé ça, mais tu as réussi à injecter de l'adrénaline même là-dedans.
tr	O	Une cloche a sonné de l'intérieur, et soudain les doubles portes se sont ouvertes en grinçant.
tr	O	Monsieur Good se frayera un chemin vers l'obélisque du milieu, et Mademoiselle Glory le suivra.
tr	I	There are many words I don 't know , and My German is only fair .
tr	I	When my brain processed his words , my mouth hung open in disbelief , but it took a minute for what he said to register .
tr	I	I raced back into the stacks , and my bare feet seemed to move of their own accord .
tr	O	Sachant qu'elle pouvait apaiser sa faim, mais garder ses distances le tuait.
tr	I	There was a full house and Friday night rolled around .
tr	I	When you got back , I was going to accept your choice , and I swore to myself that I wouldn 't call you .
tr	O	demanda-t-il avec inquiétude, et ils rirent tous de nouveau.
tr	O	C'était bon, et j'avais faim.
tr	I	It did need to end , but it didn 't make sense .
tr	O	Le brouillard me réclama à nouveau, et je ne connaissais que les ténèbres.
tr	I	It quickly halted , but he heard his sister stirring in the other room .
tr	I	The entire building seemed to quake and the elevator shook on its cable .
tr	O	Ils ont joué à un jeu que Ryan a choisi, et puis Timmy a choisi un livre pour qu'elle le lise.
tr	I	She stepped inside , and the elevator arrived .
tr	O	Il y eut un gémissement de sa part, et il sortit en trombe du bâtiment.
tr	I	They continued on and she pointed them north .
tr	I	It looked like she might not have come back from lunch , but he 'd been waiting to see her for over an hour .
tr	I	She would succeed , and she had this situation under control .
tr	O	Elle avait été laissée seule, et elle avait aussi été laissée vide.
tr	I	Aunt Tabby was pouring some tea , and everyone was sitting around the table .
tr	I	Timmy had promised he would not miss the post-show festivities , and it was growing later by the moment .
tr	O	Cade gémissait à plusieurs reprises tandis que Bishop s'occupait de lui, mais je ne pouvais pas me résoudre à regarder.
tr	I	No one knew this better than the woman standing before me , and it was the ability to celebrate that was worth the celebration .
tr	I	The feelings he 'd evoked hadn 't faded , but it 'd been over a week .
tr	I	The tea was even hotter and the cup was very hot .
tr	I	She 'd known that going in , but not an easy thing to do .
tr	O	Il avait dit qu'ils étaient coriaces, et ils venaient juste de lui donner raison.
tr	O	Mon cœur battait imperceptiblement plus vite, et j'ai attendu d'avoir fermé la porte de son bureau pour respirer à nouveau, car j'avais peur de me trahir.
tr	I	I couldn 't allow him that advantage , and I could see it in his eyes .
tr	I	Maybe she could reason with her , but Angelica couldn 't battle the woman .
tr	O	Il ne fallut que quelques minutes pour retrouver les autres, mais mes dents claquaient de manière incontrôlable quand nous sommes arrivés.
tr	I	I was too afraid to go , but he asked me to accompany him .
tr	O	Elle essaya de parler, mais aucun mot ne sortit.
tr	O	Il ne portait pas de cravate, et les lignes fortes et noueuses de son cou se découpaient en relief sur le col ouvert de sa chemise bleu clair.
tr	O	Il l'avait vue venir, mais il n'était plus un problème maintenant.
tr	I	I assumed he 'd saved it for last with a good reason , and he pointed to the closed door at the end of the hall .
tr	I	I didn 't really leave the parking lot and I was only gone for about fifteen minutes .
tr	O	Tout le monde avait des théories très convaincantes dans un sens ou dans l'autre, mais personne ne semblait connaître de vérités.
tr	I	I thought she was the most beautiful thing I had ever seen and Avril wore a white dress that seemed to shimmer with her aura .
tr	I	It was her eyes that drew you in , but her mahogany hair was stark against luminescent skin .
tr	O	Elle ne s'était pas couverte, mais elle était enveloppée dans la couette.
tr	O	Ses yeux noirs devinrent un obsidienne scintillante, et il détourna le regard d'elle, honteux.
tr	I	I was at a loss and the blood trail stopped .
tr	O	Ce n'était pas aussi ardent que le toucher de Tallis, mais les choses s'échauffaient clairement.
tr	O	C'est l'heure du déjeuner, et en regardant la quantité de pluie inondant la cour, il est évident que Karma a riposté avec un temps de merde.
tr	I	I do enough crazy stuff in my forays into the tunnels , but it 's not a very ambitious schedule .
tr	O	Il la sentit frissonner sous sa main, mais elle ne se retira pas.
tr	I	At least she had cheered me up , but I didn 't think I was that funny .
tr	O	Elle voulait lui crier dessus, mais tout ce qui s'échappa de ses lèvres fut un petit gémissement étouffé.
tr	O	Son visage s'affaissa, et il détourna le regard.
tr	I	He went in anyway , wandering over to her desk , but she wasn 't in her rooms .
tr	O	Nous n'avons pas pu passer beaucoup de temps ensemble, et j'ai besoin de nouvelles chaussures pour l'EPS.
tr	O	Ils ont rejoint le chœur des chants, mais ils ont tout enregistré pour le gouvernement.
tr	O	Il rugit, et je me fais presque pipi dessus.
tr	O	Le second tir manqua également sa cible, et je me suis précipité pour prendre ma baguette de dynamitage.
tr	I	Telling them how badly I had misjudged Chad was embarrassing , but I had friends back home .
tr	O	La ville défilait en contrebas, et les bâtiments offraient le paysage parfait.
tr	O	Comme pour prendre la décision à sa place, elle inclina la tête vers le haut, et ses lèvres effleurèrent les siennes.
tr	I	She bent over to the opposite side of the bed to put her empty glass on the floor and it was her turn to sigh .
tr	O	Ma bouche s'ouvrit, et je fixai.
tr	I	You will be dead a week later and you stand one hour by the lake .
tr	O	Quand cela a porté ses fruits, il a investi dans d'autres rêveurs, et en chemin il avait amassé des millions.
tr	I	The women began to pick the corn , and the sun had dried out the field .
tr	I	He did , but I don 't know how he could 've known I 'd found something to concentrate on .
tr	I	She told her to wait in the garden , and Mandy had to talk to her father first .
tr	O	Ses dossiers de rapport montraient qu'ils avaient passé beaucoup de temps ensemble, mais ils ne lui disaient pas ce qu'ils faisaient ensemble.
tr	I	He nodded at me and Callum 's eyes widened .
tr	I	She looked away from me for a second and her eyes looked slightly distressed .
tr	O	Le serveur est venu, et j'ai commandé un café.
tr	I	Nothing can hurt her now , but I know it 's awful .
tr	I	It was a tough one for me to swallow , but Jill had a point .
tr	O	Avant l'accident, Jude aurait dit qu'elle pouvait tout gérer, mais le chagrin l'avait submergée.
tr	I	She had to share a bathroom with the girl in the next room , and it was snug .
tr	O	Elle sentit ses lèvres sur le côté de son cou, et elle gémit.
tr	I	Besides , she would only be wasting her breath on an unruly boy like Crispin Ballard , and she was too tired to argue .
tr	O	Un petit contingent de soldats se tenait prêt, et un autre officier était à genoux, deux soldats le gardant.
tr	I	Hopelessness chokes me until I pass out and dark thoughts start rolling through my mind .
tr	I	Then another spasm of pain came , but I tried to lift my head to catch a glimpse .
tr	O	J'étais assez fatigué pour dormir, mais je luttais contre la lassitude.
tr	I	The car seemed to stop at every corner , and Chapter 3 The streets were busier than usual .
tr	I	I was beginning to feel a distinct sense of unease about the whole thing , but I had no idea where this was going .
tr	I	The vibrations buzzed through her ears , but she could not see his lips .
tr	I	She knew enough to let her beauty do her work for her , sometimes , but it was not a real smile .
tr	I	He nodded , and Sophie repeated .
tr	O	Liz ralentit la voiture, et Fin concentra son don derrière eux.
tr	O	Il frappera, et je tomberai.
tr	O	Ses bras étaient croisés, et il s'appuyait contre le mur.
tr	I	Then Mr. Whitman fell to the floor like a felled oak tree , and it made an ugly , dull thud .
tr	O	Je détestais y penser, mais ne pas pouvoir ressentir en ce moment aurait été très utile, parce que je devenais hystérique.
tr	O	J'aurais dû m'en aller, mais je n'ai pas pu m'en empêcher.
tr	I	He was considerably calmer and by the time Joe made it home that night , the day 's drama had drained him .
tr	O	Elle était comme une poupée cassée, et partout où il la touchait, ça lui ferait mal.
tr	I	Then he looked down at my hand , and Denver dwindled into silence .
tr	O	Le temps était magnifique, et ils se sont tous bien amusés.
tr	I	He 'd gotten to pretend he was an evolved , strong alpha , and the vamps had gotten rid of the bodies for Jeremiah .
tr	I	Her eyes were saucers and her mouth hung open .
tr	O	Cela commençait à ressembler à une intrigue de science-fiction, et la science-fiction était son genre le moins préféré.
tr	I	Lara was like no one he had ever known , but he had been involved with more than his share of beautiful women .
tr	O	Je me suis plongé sous la table de bibliothèque la plus proche, et la créature a atterri dessus, au lieu de sur moi.
tr	I	My head stops spinning and we brave the storm together until my breathing slows .
tr	I	There didn 't appear to be a door into it , and it was behind the wall to the right of the entrance .
tr	I	Jason 's plan was complete and morning came .
tr	I	I knew it was too much of a risk to let the monster he 'd become run loose , but I wanted to spare him .
tr	O	Pasha voulait objecter parce que la nourriture était excellente, mais Straus n'a pas entendu un mot de ce qu'il a dit.
tr	O	L'homme avait l'air peiné, mais il obéit enfin.
tr	O	Elle marqua une pause, et il la vit lutter pour former ses mots.
tr	O	Cela fonctionne toujours sur un estomac dérangé, et Alexa a dit que tu pourrais avoir des nausées à cause de la commotion cérébrale.
tr	I	I loved him very much so I just let him and he was very gentle .
tr	I	I touch my lips with my fingers , and my hands raise of their own volition .
tr	O	Della ne pouvait pas le dire avec certitude, mais elle avait refusé son sang.
tr	O	J'avais dit que je ferais n'importe quoi pour ma meute, et je le pensais.
tr	O	Encore une fois, j'ai été attiré vers l'autel, mais cette fois j'étais calme.
tr	I	The men immediately headed for the dining room and the timer on the oven went off .
tr	O	Ses nerfs étaient à vif, et elle savait qu'elle était sur le point de basculer avec Alexander.
tr	I	I still need to catch up on Avery 's notes , and we 're going ahead with the first test on Friday .
tr	O	J'ai tendu ma main gauche, et il a mis ce magnifique bijou en place.
tr	I	The Angel had never come , and Christine 's hopes had been raised numbers of times in the past few years .
tr	I	Water now filled the interior , and an entire side was missing .
tr	O	Ryan était allé à l'école de parachutisme tout de suite pour son travail d'éclaireur, et il avait tout raconté à Jake.
tr	O	Le clair de lune caresse doucement les traits ciselés de son visage, et j'inspire brusquement à l'expression que j'y trouve.
tr	O	J'ai peur de me briser, mais je ne peux pas me débarrasser de toi.
tr	O	Jacob parlait de finir les vélos, mais ses descriptions devenaient techniques, donc je ne faisais pas très attention.
tr	I	He decided to let her continue with it , but he could guess what was going to be her question .
tr	I	I intend to stay out , and War was my best way out .
tr	I	The plan took careful layout , and when we did stonework , it was of the richest kind , when matching the marble pavers took patience .
tr	I	They couldn 't know that , but Danika was not a friend .
tr	I	I stumbled , the edge of my sneaker splashing at the edge of the pool of bodies , and the wind increased .
tr	O	Il courut vers la même rue où elle avait tourné quelques instants auparavant, mais il n'y avait aucun signe d'elle.
tr	I	His adorable mop of sandy hair falls in his eyes and he shakes his head .
tr	I	I realized this wouldn 't be funny to him and he looked horrified .
tr	I	Whatever it was , he kept it to himself , but something was on his mind , nagging at him .
tr	I	It was too much for her to ice completely , but some of the chaos lessened .
tr	I	He moves often and his location is well hidden .
tr	O	C'était éclairé par le premier quartier de lune, et la vague fracassée sur la falaise était pour elle une musique de joie infinie.
tr	O	Melton était le spectacle régional à ne pas manquer, et elle devait absolument y être !
tr	O	La surface était immobile, et elle ressemblait à de l'huile.
tr	I	The words repeated themselves , and my brain stopped working .
tr	O	Le petit loquet métallique ne retiendra pas un assaillant déterminé, mais il m'alerterait au moins de sa présence.
tr	O	Elle rit, mais cette fois il semblait y avoir très peu d'humour.
tr	O	Nous étions seuls dans une rue sombre, et j'ai réalisé qu'ils m'avaient encerclé.
tr	O	S'il restait ici beaucoup plus longtemps, la douleur s'intensifierait, mais il devait jeter un dernier coup d'œil.
tr	O	Il faisait encore surtout sombre, mais une lueur à l'est était maintenant visible alors que le lever du soleil approchait.
tr	O	Il y avait un sentiment maléfique dans la Forêt Vivante, et elle n'avait aucune envie de la traverser.
tr	I	The spa 's white robe ended inches above her knees and Avery became conscious that her face was cleansed of makeup .
tr	I	She was in the middle of it , and it was a pretty little mess .
tr	O	Tu dois t'assurer que cette chose entre toi et Tara ne tourne pas au vinaigre.
tr	O	Quelque chose m'est soudainement venu à l'esprit, et c'était la question la plus importante que je pouvais poser.
tr	O	Sans la clé, il faudrait peut-être des heures à leurs ordinateurs pour le déchiffrer, mais ils n'échoueraient pas.
tr	O	Sa forme était grossièrement humaine, mais ce n'était guère plus qu'un monticule sur le sol.
tr	O	Il pouvait dire ce qu'il voulait, mais Arthur était lui-même assez modeste.
tr	I	I have agreed to honour it , and their war is my war .
tr	O	Son pas s'arrêta alors qu'il s'appuyait contre le comptoir, et ses mains agrippèrent ses cheveux.
tr	O	Il se retourna vers moi, et la fureur était de nouveau là.
tr	I	They were thin , but there were curtains at the windows .
tr	I	She was ready to win and she was showing no hesitation .
tr	O	Ses yeux étaient encore translucides, pourtant je savais qu'elle devait maintenant contrôler ses actions pour naviguer dans le sous-marin.
tr	I	One twist was what it took and one twist was what I said .
tr	I	They can make mistakes and they can be tricked .
tr	I	I pushed the feeling aside as his expression turned grave but my heart fluttered like a butterfly 's wings in my chest .
tr	O	Nous changeons un peu le menu, mais il sera toujours exceptionnel.
tr	O	Julian piquait la viande étrange sur le pain, mais il n'avait pas envie de la manger.
tr	O	Un étranglement coupa ses mots suivants, et je saisis les deux épaules de Daemon.
tr	I	The judge announced that there had been no cheating , and then the jurors talked quietly for thirty seconds .
tr	O	Comme tu pouvais voir plus loin, mais l'Obscurité semblait de plus en plus impénétrable à mesure qu'elle rampait vers l'horizon.
tr	O	Il remonta ses hanches au-dessus des miennes, et son sexe me trouva attendant d'être prise.
tr	O	Il était trop fier pour me contacter, mais il se souciait suffisamment pour suivre ma vie.
tr	I	They all looked alike , and the artifacts rested on blank white cabinets .
tr	O	Le gadget semblait antique par contraste avec la voiture de sport high-tech, mais c'était néanmoins une solution parfaite.
tr	O	Max Fairlight guida sa victime hors du bar, et elle se pença contre lui dans l'air froid de la nuit.
tr	I	Plans were made to rebuild quickly , and the ruins of Winkler 's beach house had been cleared away , too .
tr	O	Je déplie les pages, et mes yeux tombent instantanément sur les deux noms écrits en haut de la page.
tr	O	Cela alarma l'unité, et elle se tourna pour faire face à l'emplacement.
tr	O	Les bras de Jacques se sont tendus, et il a ri doucement, triomphalement.
tr	O	À PROPOS DE L'AUTEUR Demelza Carlton a toujours aimé l'océan, mais lors de sa première excursion de plongée avec tuba, elle a découvert qu'elle avait peur des poissons.
tr	I	She is hindered without it , and she has none at all .
tr	O	Le look preppy soigné lui allait bien, et bien que j'aie déjà mémorisé chaque détail de son visage, je me suis retrouvé à le fixer.
tr	I	Her lungs ached from having to draw in rapid breath after rapid breath , and her knees protested every step .
tr	I	They were good curves , in just the right places , but she still had some curves on her .
tr	I	What the hell , I am going to do anything I can to help you but you could be stupid at times .
tr	I	Then you 're just as quick to walk out as my father was , and you tell me I can trust you .
tr	I	She was pleased to find her voice steady , and she said .
tr	O	C'était peut-être ma partie préférée de la journée, mais pour lui, ce devait être la plus solitaire.
tr	I	My weight is no match for his , but he 's about average height for a guy , which makes me in heels as tall as him .
tr	O	C'était à peine une petite aventure, mais Charlie ne pouvait pas dire ça à Bill.
tr	O	Le sol devint inégal, et sa progression ralentit alors qu'elle naviguait sur le terrain plus accidenté.
tr	O	Ceux qui savent, savent tout simplement, et il n'y a rien que je puisse y faire.
tr	O	Elle a décidé d'éviter toute relation de cette nature, et nous devons respecter ses désirs.
tr	O	Ses yeux étaient clairs, et ses cheveux n'étaient pas mal -- plutôt impressionnant si l'on ignorait tout ce qui se trouvait sous le menton.
tr	O	Elle n'appellerait pas ça de l'ego, exactement, mais les gars s'étaient tous habitués à leur célébrité au cours des deux dernières années.
tr	O	La douleur dans sa jambe flambait, mais Mairi était insensible à la souffrance.
tr	O	La personne allongée dans ce lit d'hôpital ressemblait bien au Max avec qui j'avais travaillé pendant dix ans, mais il manquait quelque chose.
tr	O	Je me suis levé pour m'asseoir, mais Michael n'a pas bougé.
tr	I	She flinched involuntarily , and his words felt like a slap across the face .
tr	I	The morning came all too quickly , and it was late when Heather returned to their camp .
tr	I	All she could do was smile a little , and he watched her face carefully for any sign that she wanted to stop .
tr	I	There was no going back to those few months where my life felt just right , but I wished everything could be alright again .
tr	O	Il faisait de plus en plus chaud à chaque minute, et il essuya la sueur de son front.
tr	O	Ashe n'avait jamais vu ces vampires auparavant, mais son expérience avec les vampires était assez limitée.
tr	O	La forêt s'éloigna, et je plongeai dans l'obscurité.
tr	O	Il la ramènerait chez elle dès qu'il le pourrait, mais elle ne serait vraiment en sécurité que s'il démantelait le Groupe Starlin.
tr	O	Au début, Savannah souriait, appréciant la vieille légende fascinante, mais une lente angoisse commençait à l'envahir.
tr	I	I winced as I swung my leg from the ATV , and we parked the vehicles near the entrance .
tr	O	La pièce avait des fenêtres sur trois côtés, et la lumière du matin éblouissait les yeux.
tr	I	Her husband agreed with her , and the girl 's mother gave her the name of Lea because the mother believed that it was a beautiful name .
tr	O	Nous sommes en désordre, et il y a peu de candidats.
tr	O	Elle a passé la majeure partie de cet après-midi à terminer ses devoirs, et elle a aussi fait d'autres lectures sur le Suaire.
tr	I	Angelina made her way home and at the Arches they parted .
tr	I	Dr. Stewart holds out a hand to stop her , but mom starts to answer .
tr	O	Nous serons bientôt de nouveau ensemble, et ensuite je te raconterai à quel point cela a vraiment été nul.
tr	I	He staggered down to one knee and his face went white with shock .
tr	O	Silencieusement elle lui tendit sa tasse, et il disparut dans la maison.
tr	O	Sheridan m'avait poussé à ce point, et je la haïssais pour cela, la haïssais de m'avoir fait agir comme ce type de personne violente.
tr	O	Le sarcasme était clair, et Hayes vit que Lénine ne l'appréciait pas.
tr	I	Her expression soured further , and she glanced past Tessa .
tr	O	Ils étaient dénués de sens, mais ils étaient drôles.
tr	I	Then he was voted back into office for three subsequent terms , and he had grudgingly served as county judge when the incumbent died without warning .
tr	O	En dessous, un loup s'approcha assez pour sauter sur Monika, mais elle lui donna un coup de pied dans les côtes, ce qui le fit tomber.
tr	O	Leur détresse serra la gorge de Grace, mais elle n'était pas sur le point de révéler cela à Camille.
tr	O	Elle souffrait déjà, et il doutait qu'elle puisse en supporter beaucoup plus.
tr	O	Ses pieds glissèrent sous elle, et ses mains s'agitèrent sur ses côtés.
tr	I	We wouldn 't and we didn 't .
tr	O	Cela faisait mal, parfois plus que vous ne pouviez le supporter, mais il n'y avait aucun moyen de l'éviter.
tr	I	He would not betray James 's now , and he had never betrayed Will 's confidence .
tr	I	Eliot was already reacting , but I screamed .
tr	I	There was currently nothing I could do about it and my husband 's soul was trapped in my hands .
tr	O	Un homme intelligent éviterait les deux dangers, mais il ne pouvait pas se permettre de se désister.
tr	O	Je n'ai pas aussi bien couvert mes traces que j'aurais dû, et ils m'ont repéré quelques semaines plus tard.
tr	I	She couldn 't seem to draw enough air into her lungs and her pulse raced .
tr	I	Stefan 's face was wet , too , and tears were slipping down Katherine 's cheeks .
tr	O	Il a glissé en douceur dans son ouverture humide, et il n'y a eu qu'un court instant de douleur avant que le plaisir ne reprenne le dessus.
tr	I	We wouldn 't have had to spend so much time apart , and I don 't know why I hadn 't thought of it sooner .
tr	O	C'était l'âge d'or, et ces jours furent bien trop éphémères.
tr	O	Je sais que je devrais m'éloigner de cette situation, mais je ne peux pas.
tr	I	She could tell he didn 't really care , but he asked .
tr	I	She didn 't listen , but warning bells were going off inside her .
tr	O	D'accord, donc ça n'allait probablement pas marcher, mais y obséder ne marcherait certainement pas.
tr	O	Si deux hommes se battaient à mort, quelque chose était brisé, et ils n'auront pas pu tout dissimuler.
tr	I	I could only reach halfway down my shins but I strained .
tr	I	She wasted no time on such concerns , but a small analytical part of her mind was staggered at just how much power she was holding .
tr	I	I sighed deeply and the connection ended .
tr	I	She forced herself to grip them tightly , afraid they might slip , but the hot tweezers scalded her skin .
tr	O	Je ne savais pas comment elle se sentirait après, et je ne voulais pas qu'elle rentre seule en voiture.
tr	I	They were suddenly moving and the truck engine fired to life .
tr	I	My instincts lead me to believe that won 't happen , but we can hope for it .
tr	I	Her desk would stop her but she 'd back away .
tr	I	He pulled away but I reached over to shake his hand .
tr	I	His tall form covered me completely , and his back was to the rest of the room .
tr	O	Il hésita, comme si ses prochains mots étaient difficiles, mais cela les rendait d'autant plus sincères.
tr	I	He stares down at them too and he notices that I 'm staring at them .
tr	I	The pair ran back up the stairs , and she collected her sister by the elbow .
tr	O	Sa tête resta immobile, mais ses pieds continuèrent d'avancer.
tr	I	He didn 't let go , but he loosened his hold on me .
tr	O	Il n'avait plus de mots, et il lui serra simplement la main.
tr	I	He said we knew each other , but I didn 't recognize him .
tr	O	Elle jette un coup d'œil dans ma direction maintenant, et je me sens figé sur place.
tr	O	Elle avait réussi à nettoyer une partie du dernier mot, mais le sens restait clair.
tr	O	Une partie du cramoisi qu'il contenait vira au vert, et je savais que c'était la couleur de sa tristesse.
tr	O	Mes genoux ont lâché, et je suis tombé devant elle.
tr	I	Jain pulled them anyway , but the only weeds were tiny sprouts amid the thriving vegetables .
tr	I	After one particular month-long drinking binge , he graduated to cocaine and he tried unsuccessfully to make the pain go away with liquor .
tr	I	The only real conclusion I drew was that it was very sensual , and it was the first time I 'd had sushi .
tr	O	Il les mena en courant à la porte d'entrée, et il l'ouvrit en grand.
tr	I	Their temples were flared , and their scales were the same shade as blood .
tr	O	Le sang jaillit de la blessure du suzerain, et il rugit de douleur.
tr	I	There wasn 't anything happy in the gesture , but he smiled in full now .
tr	O	J'avais supporté la chaleur de la Floride pendant une heure sans problème, mais soudain, j'ai senti la sueur perler sur mon front.
tr	I	They added to his air of confident maturity but there were streaks of grey in his curly brown hair which had not been there two years ago .
tr	I	He 'd left the other in the front cab , but he had brought one rifle with him .
tr	O	La chemise elle-même était brûlée de part en part, mais la peau en dessous n'était pas brûlée.
tr	O	Ses jambes ont fléchi à la vue de la pente, et son estomac lui est monté à la gorge.
tr	I	She had the courage to decide what she wanted to do with her life and she had gone through something extraordinary .
tr	O	Taylor était seulement méchante, et Marisa était seulement stupide.
tr	O	Elle se détend visiblement quand elle me voit, mais cela ne dure qu'un instant avant que la colère ne prenne le dessus.
tr	O	J'ai ouvert la bouche pour répondre, mais quelqu'un d'autre m'a devancé.
tr	I	A hard lump formed in my throat , and my mouth went dry .
tr	I	She looked up at him and her long lashes lifted .
tr	I	Her face was bright red as she avoided eye contact with me and I turned to look at Clementine .
tr	O	Peut-être que le travail de Buzz au FBI n'avait rien à voir avec lui, mais encore une fois, peut-être que si.
tr	O	Son souffle lui brûlait la joue, son parfum emplissait ses poumons, et tout en elle a cédé.
tr	O	Elle avait besoin qu'il accepte trente jours maximum, ou elle n'allait pas accepter cela.
tr	I	I could feel the tension in the air and his fingers pressed into my side .
tr	O	Il fronça les sourcils en regardant la mer, et sa voix s'éteignit dans un silence gênant.
tr	O	Peu de choses excitantes se passaient dans le village isolé, et la vantardise de Polonius avait été rapportée.
tr	I	Not when the cold was so bitter , the wind so vicious , but normally they would have walked the short distance .
tr	I	As soon as it left her lips , Carol stiffened , but his name slipped out unnoticed .
tr	O	Ses yeux étaient ouverts une fois de plus, et ils étaient fixés sur sa bouche.
tr	I	I put the flowers in water , and he says we can order in tonight .
tr	I	She 'd allowed Trent to coax her upstairs , and she 'd convinced herself she was ready for the first step of her new plan .
tr	I	I was , but it 's like I wasn 't supposed to be here .
tr	O	Angela pourrait envisager de déménager, mais elle ne l'avait pas encore fait.
tr	I	You could see every inch of it but it was surrounded by a glass cabinet .
tr	O	Sa poitrine était haletante, et Charlotte savait qu'il combattait sa propre colère.
tr	I	That was kept by the New Zealand coven , but she 'd won a choker that gave its possessor the siren 's song .
tr	I	The shopkeeper starting shaking his head slowly , still looking Dan ' r in the eye , but Dan ' r started .
tr	I	Twice those screams eclipsed the sound , and twice she turned up the volume on the television to drown out his screams .
tr	O	Elle savait qu'à quelques centaines de mètres au-dessus, le soleil se couchait à peine, mais ici, il semblait que c'était le cœur de la nuit.
tr	O	Peter demanda, se tournant vers elle avec un léger sourire, et Emma hocha la tête, pas entièrement sûre de ce à quoi elle consentait.
tr	O	Elle se tint debout un instant, et puis elle s'allongea droit sur le sol où elle se tenait.
tr	O	La maison avait semblé calme à l'extérieur, mais le bruit remplissait l'intérieur.
tr	O	Il l'avait toujours désapprouvée, et cette constante dans sa vie lui donna un autre regain d'énergie.
tr	O	Ha, dites cela aux gens de retour à la maison, et ils mourraient de rire.
tr	I	She was shocked now , but Rue couldn 't remember the last time she 'd been shocked .
tr	I	The silver buttons gleamed in the sunlight streaming into the room , and its wooden body felt warm in her hands .
tr	O	Il lui serra la main de nouveau, et Maggie rougit du compliment.
tr	O	C'est devenu le potin de la ville, et cela fait peu pour l'une ou l'autre de nos réputations.
tr	O	C'est une excellente installation, et nous l'avons beaucoup aimée.
tr	O	Maintenant, vous pourriez penser que mon chemin vers Dieu était unique, mais hormis mon voyage dans le futur, ce n'est pas le cas.
tr	I	I could at least do what I do best -- learn , but I might never be able to make that dream become real .
tr	I	This burden of knowledge could not wait until morning , but he had hoped not to have to make the trek to the cemetery in the dark .
tr	O	Le trottoir était bondé de monde, et comme la route, personne ne semblait bouger.
tr	I	Helen answered it , and a knock sounded at the door .
tr	I	I would both get out and there was no way Emma .
tr	I	A spy must embrace the unexpected , but I am lying .
tr	I	She was worried about her own , and Duncan was heading after his brother .
tr	O	J'aurais dû frapper son cœur, mais il ne montrait aucun signe de vouloir mourir.
tr	O	hurla le showman talentueux, et le public eut un petit gloussement.
tr	O	Je m'attends à provoquer un tollé, mais je suis prêt à me battre pour ça.
tr	I	Izzy , of all humans , knew this and dragons were not beasts of burden .
tr	O	Je me tournai vers Riley, et il hocha la tête en signe d'accord.
tr	O	Elle ne l'avait jamais expérimenté auparavant, et cela la rendit d'autant plus méfiante.
tr	I	She had nowhere to go , but Vin felt that she should have left as well .
tr	O	Je jette un coup d'œil à Elliott, mais ensuite je suis.
tr	O	Eh bien, qui ne le ferait pas, étant donné ce qui s'est passé, mais il devait y faire face, et non le fuir.
tr	O	Frère tua frère par jalousie, et la terre devint remplie de méchanceté.
tr	I	It was a losing battle from the start , but he could manage it for a little while .
tr	O	J'avais eu l'intention de lui raconter toute cette histoire sobrement, car ce n'était qu'une amorce, et peut-être que ça ne donnerait rien.
tr	I	Both of my sires crowded around me , and I yelped as my chair slid to the wall .
tr	I	Inside , she was afraid all the time , but she wore the costume of a grown woman .
tr	O	En la regardant, et il était heureux.
tr	I	They still made me uneasy anyway , but the words didn 't feel like a lie coming from Kade 's lips .
tr	I	He was finding it harder to carry Katie and his vision was going gray around the edges .
tr	I	The night flowed into silence , and the light went out in Andrea 's bedroom .
tr	I	Once was enough , but James had only met Vicky once .
tr	I	She dropped the subject for now but she didn 't look like she was ready to give up on trying to help me .
tr	O	Elle pouvait créer le sortilège de réchauffement elle-même, mais ce n'était pas le but.
tr	O	Magnus ne prenait pas une telle souffrance à la légère, mais même les mortels ne mouraient pas de chagrin d'amour.
tr	O	Des larmes coulaient de ses yeux, et il ne pouvait pas la haïr.
tr	O	Nous partîmes dans la direction où les gremlins traînaient les corps, mais il y avait beaucoup de chemin à parcourir.
tr	O	Le troll passa son bras autour de Joey pour tripoter quelque chose, et le lit commença à bouger.
tr	I	Now he needs life energy every day , and the crystal did something awful to him .
tr	O	Elle espérait qu'il allait bien, mais le désert pouvait être traître.
tr	I	It flailed against the restraints and he jerked his left arm .
tr	I	She lashed out again , and Christopher tried to approach .
tr	O	Il resserra la main sur sa taille, et de l'autre il fit glisser son pouce le long des angles de sa mâchoire.
tr	O	C'est soigné, et c'est propre.
tr	O	C'était la plus belle chose qu'Odd ait jamais faite, et c'était magnifique.
tr	O	Il était en fait plutôt beau, mais quelque chose dans son âme semblait malade.
tr	O	Je veux lui demander à propos de la nuit dernière, mais je ne peux pas risquer que quelqu'un entende notre conversation.
tr	I	All I could do was scream , and everyone came rushing into my room .
tr	I	I pull my clothes off and I 'm standing in front of the shower .
tr	O	À côté de lui, Amber glissa la robe par-dessus sa tête, et il se déplaça pour la protéger de leur visiteur nocturne.
tr	O	C'était beau, et c'était chaud.
tr	O	Elle est déterminée à être une bonne mère, mais cela s'est étendu à tout.
tr	I	The tires kick up a cloud of dust and the approaching car bounces over the rocky earth .
tr	O	Il a d'abord lutté alors que je le faisais passer par-dessus la clôture, mais il s'est ensuite calmé en nous voyant tous.
tr	O	Ses propres doigts se sont transformés en griffes, et elle a lacéré rapidement.
tr	O	Il aurait dû inclure son programme de fonds de bourses dans sa propre proposition, mais il avait sous-estimé l'engagement de Zhang envers celui-ci.
tr	I	They always do but I don 't know why .
tr	I	I am inclined not to inquire , but I don 't have a reason for the Honored One 's reversal in this .
tr	I	That 's when I found the jaw bone and I wiped my hands off in the dirt .
tr	O	Le réseau est déjà en place, et tout cela est informatisé de nos jours.
tr	I	They didn 't pay me , but my parents made me work .
tr	O	L'épée de l'éclaireur tomba alors qu'il sentait la lame d'Altaïr sur sa gorge, et il gémit.
tr	I	Some last shred of himself - whoever he was - kept him clinging to sanity , but he wanted to lose his mind .
tr	O	Puis le sourire s'est estompé, et il avait l'air méfiant.
tr	I	The other man nodded his head in agreement , and he looked at Dr. Graham .
tr	O	En quelques minutes, Sam évalua le matelas recouvrant l'embrasure de la porte ouverte, et le cadre fut calé en place, fixant temporairement le matelas.
tr	I	We all went home , and we had a fight .
tr	I	His eyes rolled up in his head and Blood spurted from his nose .
tr	I	He preferred it that way and he lived his life for himself .
tr	I	I bent down to pick it up , and the box smashed to the floor .
tr	O	Aucun d'eux n'était assez fort, et ils sont tous deux tombés par terre.
tr	I	Our word is our bond , and we are creatures of honor .
tr	I	I was pregnant , but the spa beckoned , its hot water frothing in the late morning sun .
tr	I	They 'd have such a treat , and she 'd take it home to Father .
tr	I	The next day you break up , and they won 't be there anyway .
tr	O	C'était sa chance que le seul homme qu'elle trouvait attirant était non seulement humain, mais un putain de rêve en plus.
tr	I	Instead he would be annoyed , but the really amusing thing was that in about a week he would no longer be amused .
tr	I	She leapt to her feet , and then she recognized whose body it was .
tr	O	Pendant si longtemps il s'était fixé sur son avenir, mais maintenant il était nécessaire de faire un changement.
tr	O	Owen se raidit à côté de moi, mais il ne dit rien.
tr	I	There was a deep line between her eyebrows and her mouth was twisted .
tr	I	His guest graciously paid before he had a chance to get out his money , and the waiter arrived with drinks .
tr	O	Elle ne savait pas ce qui se passerait entre eux, mais elle savait qu'elle ne voulait jamais le perdre.
tr	O	J'ai entendu la véhémence dans ma voix, et je me suis dépêché de m'expliquer.
tr	O	Elle me regardait comme si j'étais légèrement fou, mais elle était trop désespérée pour vraiment s'en soucier.
tr	I	My mom was at home resting , and I was in the hospital , hooked up to machines .
tr	O	Sa tête tomba en arrière, et ses ongles griffèrent son dos.
tr	O	La culpabilité me rongeait l'estomac, mais c'était différent.
tr	O	Il y a un bruit de tapotement, quelque chose de faible au début, mais plus je me réveille, plus il devient fort.
tr	O	Je sais que ma main tremblait, mais cela faisait si longtemps que je n'avais pas eu de soulagement de cette douleur.
tr	O	Le rire aboyeur de Barlow s'est tu, mais ses lourdes épaules continuaient de se soulever.
tr	I	I sneezed profusely and a gust of dust filled my nostrils .
tr	I	He held onto me , but I tried to get out of bed , to get away from him .
tr	I	They twinkled brightly over our heads and the stars were out .
tr	I	I drop to my knees , shouting in pain and as I take a step toward them , fire spreads through my chest .
tr	O	Sa boutique ne marche pas très bien en ce moment, et je ne gagne pas beaucoup.
tr	I	I can see the looks passing between them and Jacob straightens up .
tr	O	Son nom serait appelé, et il ne serait pas là.
tr	O	Ils peuvent m'appeler Supergirl, mais je n'étais pas si courageuse.
tr	O	Arnie ouvrit les yeux, et Melissa lui tendit la boisson.
tr	I	Couples began filling the enormous dance floor and the music started .
tr	I	My lunch churned inside me and my face was hot .
tr	O	Il y avait un contact qui l'aurait ouvert automatiquement, mais dans le flou du réveil, il ne pouvait pas le trouver.
tr	O	Elle agrippa l'arbre, et elle tourna son regard.
tr	I	Then Mom puts down her fork , and my parents give each other a meaningful look .
tr	O	Elle le frappa sur sa cuisse, et la lumière se ralluma.
tr	O	Ken était assis dans le salon, buvant du café et lisant un journal.
tr	O	Il semblait digne de confiance, mais quelque chose troublait toujours Aaron.
tr	I	I won 't do anything to you without your permission , but a lot of people are counting on you .
tr	O	Ses yeux étaient fixés sur le prêtre, et il semblait absorbé par le sermon.
tr	I	Nothing changes , but she tugs once at the dress , trying to get it fall in a different way .
tr	I	This one seemed different , but she had seen these rooms countless times before .
tr	I	Melissa had encouraged her , but it had been difficult .
tr	I	Screaming like a banshee and * * * * * Old Lady Griffin dashed into the clearing , wielding her cane like a battle axe .
tr	I	It 's not the real you , but it 's like I 'm looking through a blurred window at you .
tr	O	Ils s'entraînaient depuis l'aube, et Austin avait mal de la tête aux pieds.
tr	O	J'aimais Deborah, et je la défendais.
tr	O	La fourrure marron terreuse sur son dos se hérisse, et anxieusement il gratte le sol de son sabot, prêt à le charger.
tr	O	J'ai quelques problèmes persistants, mais j'ai presque complètement récupéré.
tr	O	Ils avaient fait l'amour, et elle était partie.
tr	O	Sebastian eut une image mentale soudaine de l'apparence de ce corps nu, et il déglutit difficilement.
tr	O	Je prends du temps sur mon sommeil uniquement pour vous remettre, vous et votre ami, au travail.
tr	O	Elle l'avait dit les yeux fermés, sans vraiment avoir l'intention de dire ça, mais les mots lui avaient échappé accidentellement.
tr	O	C'est si simple, et tu es si jolie.
tr	I	You didn 't see me being ridiculously irresponsible about it , but I hadn 't gotten a chance to eat .
tr	I	She 's of legal age and that 's her daughter .
tr	I	They are never this big , but I have only seen pictures of them .
tr	O	Je n'étais pas exactement parfait non plus, vous savez.
tr	O	Kate est élevée par son père, et le Camp Shipley est son cinquième camp d'été.
tr	I	When he did , my wobbling knees forced me to prop myself up with my back to the wall , and he let me go .
tr	I	I just keep thinking I 'm not bringing you anything at all , but it isn 't news to you .
tr	O	Je ne les ai pas rencontrés personnellement, mais de réputation, ce sont des experts de la vie en plein air.
tr	I	She wanted to remember every single one and because she knew his kisses were numbered .
tr	I	The security DVR had been destroyed after the disc was stolen and the night clerk had been killed the evening before .
tr	I	It was obvious Helen didn 't have anything to worry about and one step into the orphanage .
tr	O	Voir Caleb était comme un cadeau, mais tout ce que nous avions fait, c'était de nous disputer.
tr	I	I had to admit that I was eager to see the package that awaited me , and his bulge was apparent from beneath his boxer shorts .
tr	I	I take it and Blake pulls it out of his back pocket with his free hand .
tr	O	Cabrillo poussa un cri, et l'homme recula en souriant, nullement embarrassé par son comportement obscène.
tr	O	Je promets, promets, promets de manger tout ce qu'il y a dans mon assiette, mais j'en veux maintenant.
tr	O	Mon retard aurait pu être facilement attribué à mon insomnie, mais je fus surpris de constater qu'Al voyait clair en moi.
tr	O	Je suppose que je n'y avais pas encore bien réfléchi, mais maintenant je vois où tu veux en venir.
tr	O	J'aimais croire que j'étais plus habile maintenant, un meilleur chasseur, et que cette première fois n'était qu'un coup de chance.
tr	I	I hated it , and it was my birthday .
tr	I	He pressed play , and she handed it to Brent .
tr	O	Cela avait vraiment été une course folle, une avec beaucoup de bosses, mais les choses guérissaient.
tr	I	She 's doing her best to remain calm for us but I can tell that her face shows a little bit of anxiety .
tr	I	There were staff sat at all of the four desks and when he checked the office again , it was open .
tr	I	I focused on the empty bookshelves and a lump formed in my throat .
tr	I	I wonder if I should give her some privacy , and there 's no answer .
tr	O	Il semblait étrange de donner des ordres à des gens qui étaient tous plus âgés que moi, mais je me suis dit que je m'y habituerais.
tr	I	He came in to talk to me about Stephen and he was a psychiatrist .
tr	I	It means the world to me and the feedback for ' The Pursuit of Emma ' so far has been genuinely heart-warming .
tr	I	There was still a dark cloud between us but I wanted to curl up in his arms .
tr	O	Elle me sourit, et mon estomac se tord.
tr	O	Il n'avait aucune idée de la manière dont il mettrait ses menaces à exécution, mais il ne doutait pas qu'il les mettrait bel et bien à exécution.
tr	I	Sadly it seemed that just wasn 't going to happen , but Martin held out hope that he could harbor some secrets .
tr	I	I don 't think anything could ever get him down , and he 's like sunshine .
tr	O	Le visage du garçon s'affaissa, et Henry dut se retenir de sourire devant la transparence de ses sentiments.
tr	I	It is for this moment that our lives came to be but what has traveled to us on desert winds is not of our experience .
tr	O	Tout ce dont j'ai besoin est ce seul instant, et je pourrai redevenir moi-même.
tr	I	She never thought he 'd let her in enough to explain , but she 'd sensed his unease with many things in his life .
tr	I	I didn 't see anything , but I looked around the room .
tr	I	They 're bullshit and I was angry .
tr	O	Elle rejette sa tête en arrière, et mon nom est gémi.
tr	O	La salle à manger était encore pleine, et les gens s'attardaient plus longtemps ce matin.
tr	O	Sa langue taquinait la sienne entre de petites morsures sur ses lèvres, et cela lui donnait envie de plus, besoin de plus.
tr	O	Ce n'était pas une réponse directe à ma question, mais je supposais que cela signifiait oui.
tr	I	I started hiking toward that part of the beach that sloped down from right to left of the precipice and I grabbed my camera bag .
tr	O	Il inspira brusquement au premier contact, et elle adorait cela ; le moment où un homme était impuissant à son contact.
tr	I	It was so quiet a tiny breeze would have put out the fires , but there might have been the slightest stirrings of desire .
tr	O	Cammie tendit les bras pour que Travis la prenne, mais Donovan se leva, la soulevant dans ses bras.
tr	I	He was suddenly red with shame and it had been like a spasm .
tr	I	Timmy read the accompanying article and a picture of the hotel flashed up .
tr	I	Two solemn faces appeared round the door and there was a padding of feet .
tr	O	Susan ouvrit la bouche pour protester, mais elle reconsidéra alors.
tr	O	Ses paupières commencèrent à tomber, et elle retint un bâillement.
tr	I	I bit back a squeal and the leaves crackled around me .
tr	I	She trembled , and he caressed her cheek .
tr	I	You can never be forced to divulge anything a client tells you and it 's a privileged relationship .
tr	O	L'effort l'épuisait cependant, et chaque nuit elle rentrait chez elle trop fatiguée pour aller courir au parc.
tr	I	I couldn 't say for sure , but Everything had felt right .
tr	O	J'hésitai, mais j'entrai.
tr	O	Plusieurs minutes s'écoulèrent, et les cris cessèrent enfin.
tr	O	Sa posture était déséquilibrée comme un crochet, mais il souriait.
tr	O	Son bar a réussi à survivre tandis que d'autres s'éteignaient, et il attribuait sa longévité au fait de suivre ses instincts.
tr	I	Red had a broadsword , and Stella now carried a short sword at her side .
tr	I	She walked quickly behind the man , and the lost item turned out to be a small knitted bootie , which she picked up .
tr	O	Puis Karou attaqua le type, et il se sentit bien mieux.
tr	O	Il n'était même pas revenu depuis vingt-quatre heures, et déjà il me tourmentait.
tr	I	Sometimes a minute felt like an eternity , and sometimes a week felt like a day .
tr	O	Sa mère s'éloigna de lui, et je sentis ma bouche s'ouvrir de surprise.
tr	I	She recognized the spot he gave her and he pushed the coordinates into her head .
tr	I	Scott got the distinct impression she had lost something and she looked over one shoulder then the other .
tr	I	I could see the dark , arched entrance of a huge cave in it , and there was a hill on the opposite side of the pond .
tr	I	Gray buildings were beginning to rise up around them on either side , and they had entered London .
tr	O	L'infirmier semble méfiant maintenant, mais il a un travail à faire.
tr	I	I nod , and he asks .
tr	I	Mr. Honeybee , who was also having lunch , made her clean it , and Cherise was too embarrassed to pick it up .
tr	O	L'estomac du pistolero semblait remonter douloureusement contre son cœur, mais son visage ne changea pas.
tr	O	Elle aurait pu jurer qu'elle l'avait fermée, mais peut-être pas.
tr	O	Megan ouvrit la bouche pour argumenter davantage, mais je la coupai.
tr	O	Elle ne l'avait pas fait depuis des années, et ces appels téléphoniques ne servaient qu'à lui rappeler encore autre chose dans sa vie qu'elle ne pourrait jamais faire correctement.
tr	O	Son souffle se coupa quand Aiden ferma la porte, plongeant l'endroit dans l'obscurité, mais ses yeux s'habituèrent vite.
tr	I	It was really more like an oversized walk-in closet , but all her personal things were located in a room adjacent to the bathroom .
tr	I	I didn 't feel good about them , either , but I didn 't exactly feel like all these deaths were my fault .
tr	I	That was not the whole secret , but for one thing , they were too big for such a wind .
tr	O	Ben passa par la fenêtre, et McBride le suivit aussitôt.
tr	O	Il se tourna vers moi, et mon cœur sombra de nouveau.
tr	O	Matthew poussa Alexis sur le côté, et Amanda lui plongea le couteau dans la poitrine.
tr	I	Several units made it through the gates , but most of the second generation did perish in the final blast .
tr	I	He turned it over , letting his fingers slip between mine and I placed my right hand on his left .
tr	I	They understood it , and yes , they were all implicated .
tr	O	Je n'ai pas demandé, et il n'a rien dit.
tr	O	Une grande célébration avait eu lieu à la veille de leur départ, et de nombreux cadeaux leur furent offerts.
tr	O	Shelly a conclu, suggérant un endroit pour cela dans le plat de condiments, mais cela ne rentrait pas.
tr	I	Since I was with Max , the rich part took care of itself , and I guess I qualified as a tourist .
tr	I	He was still not speaking above a stage whisper , but a boy 's voice was the loudest .
tr	O	Elle était venue avec des amis, mais ils l'avaient vite abandonnée pour danser.
tr	I	I can assure you there is nothing about you that 's special and a zebra doesn 't change his stripes .
tr	O	La voix m'a rappelé, et cette fois je me suis retrouvé debout.
tr	I	I was drawing blanks , but I racked my brain , trying to think of what I had wanted to say .
tr	I	His face was damp with mist , and he could hear the main cascade pummeling rock with a constant , thudding splat .
tr	I	Still , she adored them , but they weren 't much by de Laurent standards .
tr	O	Comme Jenny se levait, tante Elinor aussi, mais elle s'arrêta près d'Arik, la main sur le dossier de sa chaise.
tr	I	It irked me and I knew he had a crush on her .
tr	I	The people around her ran for cover and she pulled her gun when she didn 't see us .
tr	O	Il y avait du sang partout, et la scène était horriblement écœurante.
tr	O	Son regard bougea, et il vit la couverture du magazine.
tr	O	Je continuais à envisager de déménager là-bas comme pour retrouver ma vie..., mais je suppose que je réalise que c'est une vie entièrement nouvelle maintenant.
tr	I	This will all be over and maybe if I tell her about the real me , she won 't want me .
tr	I	She wanted more ... so much more , and his body , pressed against hers , held its own armor , its own safety .
tr	I	The children were still too young to appreciate it and the furniture was expensive .
tr	I	My career changed , and when I became a vampire , my life changed .
tr	O	Elle ne m'a rien pris, et je pense qu'elle est en train de mourir.
tr	I	I take it , wedging it against the door handle and Lennox has a cricket bat in his hand .
tr	I	I will never have to see her again , and she is not worth wasting my breath on .
tr	I	There was no mistaking their shock at her behavior , but her parents talked over each other .
tr	I	She 'd still come to lunch , but she 'd known that .
tr	O	Elle était bien informée, et Case a apprécié chaque minute de la conversation.
tr	O	J'ai vérifié par-dessus mon épaule, mais le Poing avait disparu.
tr	I	Surrounded her until Frieda Whitehall stepped forward , obviously the spokesperson , and the women poured in as if she were giving merchandise away .
tr	I	I needed to get my balance again on land and like I had spent all this time at sea .
tr	I	One must not be rushed into these things and it is obviously a big decision .
tr	I	I was just shaken up a little and they hit on the passenger side .
tr	O	Il sera plus faible pendant le rituel, mais il ne sera pas mort.
tr	O	Un frisson lui parcourut l'échine, et pourtant elle avait du mal à croire qu'il puisse être capable d'une telle chose.
tr	O	Une mélodie lente et tranquille s'éleva au-dessus du crépitement du feu, et ils se sont tous retournés pour voir d'où venait le bruit.
tr	O	Elle revient dans la pièce en pleurant, et elle nous dit de l'aider à quitter le campus.
tr	O	Les visions concernaient toujours la personne que je touchais, et elles étaient toujours un fragment de quelque chose qui allait leur arriver dans le futur.
tr	O	Je me suis rapprochée de lui, et d'un seul toucher il serait mien.
tr	I	I can tell Coach is nervous , but it 's a hot sticky night .
tr	I	Primarily she used the room for storage , but there was a double bed .
tr	I	My legs reached up to encircle him and I moaned as his lips clasped down on my left breast .
tr	O	Ce que j'ai entendu a brûlé mon cerveau, et je souffre encore du souvenir.
tr	I	Immediately , I can 't imagine why I said it , and it 's out before I even think of it .
tr	O	Damien était sur le point de frapper l'homme, mais il ne voulait pas aggraver la situation pour Trinity.
tr	I	It would have to wait , but Gumshoe recalled the tale well .
tr	O	Je n'attendais jamais grand-chose d'un géant des arbres, mais franchement j'ai été surprise.
tr	O	La musique classique signifiait qu'il avait besoin de calme, ou il commencerait à casser des têtes.
tr	O	Son appel à l'action me libère, et je suis capable de bouger à nouveau.
tr	O	J'étais toujours blottie contre John, mes deux bras derrière le sien comme si c'était un bouclier, et la lumière serpentait dans la grotte.
tr	I	He saw the hope flicker across the man 's face again , and he brandished them like a badge .
tr	O	Ma relève s'est hissée par bâbord, et je me suis affalée de l'autre côté.
tr	I	I had departed for my home on the range and they asked me for a signed statement .
tr	O	Quelqu'un a haleté en dessous, et elle a ravalé l'envie de baisser les yeux.
tr	O	Ses paupières deviennent lourdes, et il tend la main, ses doigts caressant ma joue.
tr	O	J'ai doucement appuyé sur l'accélérateur, et la voiture a bondi en avant, comme une sorte de bête libérée de sa cage.
tr	I	She nodded , and we both knew the reason why .
tr	O	Peut-être que je suis un peu nerveuse, mais il n'y a aucune raison de l'être.
tr	I	I barely notice them , but a waiter passes by bearing small salads for another couple at a nearby table .
tr	O	Peut-être que son tuyau était erroné concernant cette maison étant une planque appartenant aux États-Unis, mais sa source était infaillible.
tr	I	Here his expression changed and Arjuna stopped a few paces behind .
tr	O	C'était organique, mais ce n'était pas humain.
tr	O	Elle a ponctué cela d'un petit rire pour ne pas paraître entièrement insistante, mais Mike la fixait d'un air vide.
tr	O	Il vivait dans cet appartement d'une chambre qu'il partageait avec un ami d'un restaurant où il travaillait, et il dormait sur le canapé.
tr	I	Now her skin hangs from her bones like melted plastic , but she might have been beautiful once .
tr	I	They hadn 't even opened their mouths but she had tried to question her captors .
tr	O	On penserait que cela signifiait que nous étions ensemble, et cela ne signifierait pas cela du tout.
tr	O	Il se demandait s'il fallait le jouer, mais il ne disait pas, joue-moi.
tr	I	Things don 't seem the way they should and obviously you 've had a very big head injury .
tr	O	une voix crie, et je reste immobile.
tr	O	Tu ne m'aimes pas, et je ne t'aime pas.
tr	O	il suppliait quiconque voulait écouter, mais personne ne le faisait.
tr	I	I wasn 't surprised about that , but Gavin didn 't get a greeting .
tr	I	He was far from functioning enough to drive and the man driving had been on some medication .
tr	I	I heard James 's voice , and my machine picked up .
tr	O	Les planches de bois craquaient sous ses talons, et le vent sifflait à travers les arbres au-dessus.
tr	I	Everyone was always dumping on him , but Ethan deserved happiness .
tr	O	Je m'étais excusé, mais ce n'était pas ma faute si elle insistait pour commander le troisième verre.
tr	O	L'orage approchait, et le vent avait considérablement forci, secouant l'avion.
tr	O	Il était quelques minutes avant trois heures, et elle était sur le point d'enlever son tablier pour rentrer chez elle, quand la sonnette annonça un autre client.
tr	O	Il y avait beaucoup de bons joueurs ici, et certains des enfants étaient assez grands.
tr	I	Although she was thin , she wasn 't skinny , and she wore a black dress .
tr	O	Il pouvait boire tout ce qu'il voulait, mais la nourriture solide le rendait violemment malade.
tr	I	Rob was looking at the rest of them soberly and a few minutes later they had pulled over by the roadside .
tr	O	Quand il est sorti, ils ont essayé de le licencier, mais son avocat les a convaincus qu'ils ne pouvaient pas.
tr	O	Il avait trop de pouvoir pour être défié, et Max n'avait aucun scrupule à l'utiliser comme bon lui semblait.
tr	I	Was still taking awhile , but the walk to the gas station was fairly short .
tr	O	Jake gémit, mais ce n'était pas à cause d'une quelconque douleur à la tête.
tr	I	She tried to lasso me with it and she had a noose in her hand .
tr	I	I was getting the sudden urge to run the other way and the door to the counselor 's office was growing dangerously near .
tr	O	Sa chemise flottait vers le sol, et elle leva les bras vers le ciel, une séductrice tentant les cieux.
tr	O	Autumn avait faim, mais c'était beaucoup de nourriture pour seulement eux deux.
tr	I	I see the face of a man that 's about to do something stupid , and my eyes dart sideways to peek at him .
tr	I	I am fully clothed and here you are naked .
tr	I	It might affect your plans as you have described them to me , but by tomorrow this will be known to everyone .
tr	O	Cela la peinait profondément, mais elle ne voyait pas d'autre option.
tr	O	Un rire s'échappe de ma bouche, et il ouvre les yeux, l'air heureux.
tr	O	Jared s'est joint à nos rires, et j'ai serré sa main.
tr	O	Elle était tombée follement amoureuse de Brady Maxwell, mais il ne pouvait pas parader cette femme devant elle.
tr	O	Lord voulait se jeter sur lui, et Hayes semblait sentir la haine.
tr	I	I thought I would be up for the challenge , but they had warned me that it would be taxing .
tr	I	Victoria shook her head and Liz opened her mouth to speak .
tr	I	He never told me , and he 's on drugs ?
tr	O	Elle ne savait pas quoi penser de cette offre, mais cela a tout de même semé une graine d'espoir dans son esprit.
tr	O	Je veux être avec lui, mais ce n'est pas une bonne idée.
tr	O	Il n'y avait qu'une douzaine de dragons dans son aile, et il n'a apporté aucun cadeau cette année-là.
tr	O	J'entends ce que tu dis, et tu dois admettre que j'ai été meilleur ces derniers temps.
tr	I	We don 't solicit applications and we don 't advertise openings .
tr	I	These things are usually over quite quickly , but they 'll miss each other , naturally .
tr	I	The music had stopped and everyone was watching us .
tr	I	The weight of his touch intensified , and he disappeared halfway through that sentence .
tr	O	Elle l'a murmuré, mais sa voix semblait résonner.
tr	I	Nothing like we 've had since this guy blew into town , but we 've always had our share of crime .
tr	O	J'ai commencé à me plaindre, mais je me suis tu quand j'ai réalisé que tout son corps tremblait de colère.
tr	I	Everyone jumped , and I shouted .
tr	I	He was already walking away , but he tried to hit the man 's grubby shoes .
tr	I	She thought for a moment that he was praying , and he knelt down in front of the altar .
tr	O	D'autres s'attribueront le mérite de son travail, et comme elle était sous couverture, elle ne pouvait pas se vanter des affaires qu'elle avait résolues pendant cette période.
tr	I	The look on her face was sexy as hell , and her crazy corkscrew curls were flying in every direction .
tr	O	C'était un autre genre d'amour, et il n'existait plus.
tr	I	It wasn 't a surprise when Shelly returned with an apologetic smile , and a soup kitchen couldn 't exactly afford the best cuts of meat .
tr	I	I felt as though I was constantly missing some important details and everything with them was awkward .
tr	O	Il sentit une grosse bosse près de sa tempe, et elle a grimacé quand le bout de ses doigts l'a doucement examinée.
tr	O	Il s'est retiré soudainement, et elle a fait la moue en signe de protestation.
tr	O	Mademoiselle Berkshire était en retard pour la classe de conseil, et alors qu'elle posait ses affaires sur son bureau, Madame Moore s'est exprimée par le haut-parleur.
tr	O	Les réverbères étaient allumés, mais rien ne bougeait.
tr	O	Elle regarde de nouveau l'écran, et un regard de pure déception couvre son visage.
tr	O	Ils sont peut-être tous une bande de criminels, mais même eux pouvaient se tenir à un enterrement.
tr	O	Ce serait embarrassant pour lui, et je voulais lui épargner la gratitude parentale débordante.
tr	O	L'âme du professeur est de retour, et elle est encore un peu déchirée.
tr	I	No amount of preparation could replace experience and he had expected this , that this unit was as close as his old one .
tr	O	J'ai remarqué des paires d'yeux me fixant, mais beaucoup plus de paires fixaient Sawyer.
tr	I	While they 'd fallen asleep earlier , they 'd still filled their evening with incredible sex , and he 'd spent the night again .
tr	I	It doesn 't look like she 's brushed it in a year , and her hair is straight , falling in sharp lines around her chin .
tr	O	On m'avait dit que je ne serais à l'abri de ce destin que si je passais dans le Monde Souterrain..., mais je pense que ma chance est passée.
tr	O	Chicago était grande, mais je devais admettre qu'elle n'approchait pas la majesté de New York.
tr	O	La honte m'envahit de nouveau, sentant le regard horrible de Rob sur mon dos, et mon visage se froissa.
tr	O	Il marqua une pause un instant, et l'expression de son visage s'adoucit.
tr	O	Elle n'avait aucune idée de comment ils pouvaient faire quelque chose d'aussi incroyable, et ils avaient une crème spéciale pour les cheveux !
tr	O	Alanna semblait déterminée, mais les semaines à tirer Alanna dans la charrette avaient pesé sur Thomas.
tr	O	J'ai vu la peur sur certains de leurs visages alors, et de nouveau cette joie féroce m'a frappé.
tr	I	I 'm supposed to be one of them and there aren 't a lot of people you can be you around .
tr	O	Cela a créé une quantité considérable de vapeur, mais je pouvais encore clairement voir les résultats.
tr	O	Il a compris alors, et il comprendra maintenant aussi.
tr	I	It felt like lifting an oak table , but he tried to raise the cover .
tr	I	He found some interesting papers , and he was rummaging through his parents ' bedroom .
tr	I	It was destroying her , and my mother had just realized that she 'd lost me .
tr	O	Les larmes coulaient sur mon visage, et je ne pouvais pas les arrêter.
tr	I	At least we could be , or we are near the end .
tr	O	J'ai essayé de me préparer à ce moment, mais la bonne chose à dire ne m'est jamais venue.
tr	I	I practically choked on the blood and I began to spit it out .
tr	I	He hated pity and he hated scandal .
tr	O	Les visages des trois femmes étaient froissés d'horreur, et cela a allumé de la joie dans le cœur de Keeley.
tr	O	Il y a deux autres pyramides juste au-delà, mais on ne pouvait pas les voir à travers la pluie.
tr	O	Je l'ai reconnu, et mon cœur s'est accéléré, battant contre mes côtes.
tr	O	La musique a commencé à s'estomper de mes oreilles, et les gens autour de moi ont disparu de ma vue.
tr	I	She couldn 't help that , but Joy knew she sounded defensive .
tr	I	You want to believe that we can be and we want to be thoughtful .
tr	I	The sweat kept dripping into my eyes and my arms were aching .
tr	O	Je souhaitais qu'il y ait un moyen pour que je sois le seul à souffrir, mais je savais que c'était impossible.
tr	I	He can tell by my tone that it was bad , but he doesn 't press me for the details .
tr	O	Son changement de sujet était évident, et Doug savait qu'il devait accepter les paramètres.
tr	I	The demon 's focus remained on Susi , and we approached as quietly as we could .
tr	O	Ce n'était pas grand-chose, mais ça avait l'air sympa.
tr	I	I wanted to whip out the crowbar , just in case , and Adrenaline rushed through my limbs .
tr	O	Puis il se souvint où il était, dans la vie plus que ce matin-là, et son cœur sombra.
tr	O	Mon cœur battait la chamade, et j'étais presque sûr que j'allais m'évanouir.
tr	O	Un muscle commença à tressauter dans la mâchoire de Roth, et je détournai le regard, me concentrant sur mon biscuit intact.
tr	O	Il n'avait qu'à finir cette dernière livraison, et son quart était terminé.
tr	O	Sa tête commença à tourner vers moi, et juste avant que je puisse voir son visage, je me suis réveillé.
tr	O	Le lendemain, le vieil homme a découvert que c'était un coup de filet antidrogue, mais ils n'ont trouvé aucune drogue.
tr	O	Elle avait tellement besoin d'un mantra, mais elle ne pouvait en trouver aucun pour le moment.
tr	I	I promised to meet him in the parking lot after work and Devin called .
tr	I	I can 't meet his gaze , but I do my best to treat Edward like a person .
tr	I	Her head knew she couldn 't allow that , but her body ached to be close to him , to be wrapped in his arms .
tr	I	Haven tensed as he approached her , and he gave a slight nod before turning .
tr	O	Ma capacité est peut-être rare, mais elle ne peut que m'aider.
tr	O	Il était mon Zane, et c'était ainsi que cela devait être.
tr	O	Il a tenu un peu plus longtemps, mais ce fut un autre coup rapide.
tr	I	Lee caught the movement of his Adam 's apple and Cloud swallowed nervously .
tr	O	J'ai supposé que c'était le même Cole, mais c'était la question normale à poser.
tr	I	They provided this report and we recruited a well-respected , reliable contractor to excavate the original location .
tr	O	Ses pieds touchèrent le sol ferme, et elle roula sous l'impact.
tr	O	L'hôpital de notre paroisse est petit, bien sûr, et il n'a pas les installations dont un hôpital de ville peut se vanter.
tr	O	Il n'avait pas existé quand elle vivait ici, mais les commerces de cette rue changeaient fréquemment de mains.
tr	I	It was true and it was out .
tr	O	Pendant les quinze années suivantes Palerme fut l'école d'Ivo, et son oncle Nunzio était son professeur.
tr	I	He couldn 't find the words , but he figured he was expected to add some praise at this point .
tr	I	She knew whatever thought had crossed his mind had stirred his anger and when he pulled back , his eyes held touches of amber color .
tr	I	I step up to one of those , and there 's a row of ticketing machines off to one side of the actual service counters .
tr	I	I wasn 't sure how to dress , but sure , it was a bit fancy .
tr	I	Now she needed something as normal as possible and he was the only normal person she knew .
tr	I	He had this sparkle in his eyes that showed too much hope for being together , but he was a cute , friendly boy .
tr	O	Ses doigts effleurèrent son épaule, et elle trembla.
tr	I	Immortality wasn 't going to stop it , and my body was doing this to itself .
tr	I	She forced herself to take a calming breath and they were only seconds away from optimal positioning .
tr	O	« Oui, je ne le ferai pas, et oui, je serai là. »
tr	O	Quand je lui ai envoyé un e-mail pour la première fois pour de l'aide en économie, il devait le savoir aussi, mais il ne m'a donné aucun indice.
tr	I	Most of it is muffled but I try to hear what he 's saying .
tr	I	She wanted to learn about every part of Cameron 's life , but Ainsley had no idea when she 'd ever have the chance .
tr	O	Les rides s'estompèrent, et les taches de vieillesse pâlirent.
tr	O	Maman passa devant le motel délabré de Bartley, et je jetai un coup d'œil dans son U de chambres.
tr	O	Nous pouvons voir jusqu'où monte la chose avant que la ficelle ne casse et qu'elle ne s'envole.
tr	O	Jake était séduisant, et il sentait bon.
tr	O	Sunny essuya son poignet sous ses yeux, et il suivit son cheminement de pensée en un éclair.
tr	I	Nerissa had bled to death with their babe still inside her , and the child had failed .
tr	I	It was time to change it and Mark decided this was a bad plan .
tr	I	She sits back down , and his steady eyes meet hers .
tr	I	They both squinted to see past it and suddenly their faces were awash with light .
tr	O	Je ne savais pas ce qu'il leur avait montré cette fois, mais cela devait être bon.
tr	O	Le mur tenait bon, mais il ne se verrait pas refuser sa résurrection de la tombe où il était scellé.
tr	I	The grass was thick but Dave could see the top of the ball .
tr	O	J'ai vu qui j'allais devenir, et cela m'a fait honte.
tr	O	Ils lui avaient fait quelque chose, et maintenant ils avaient réalisé qu'ils avaient tout gâché.
tr	O	Je ne te fais pas confiance, Jake, et je ne sais pas si je te ferai un jour confiance à nouveau.
tr	I	He was immediately more recognizable as himself , but Tiny flakes of glue still clung to his skin .
tr	O	Les liens autour de ses poignets s'étaient desserrés, et il libéra lentement ses mains tandis qu'il luttait toujours pour respirer.
tr	I	They stop , and he raises his fist again .
tr	O	La musique a soudainement retenti dans l'air, couvrant tout ce que les deux filles disaient, mais cela semblait tendu.
tr	O	Realm se raidit à côté de moi, et ses mains retombent.
tr	I	Surely that couldn 't hurt , and she said firmly , expecting it to only be a little peck on the lips .
tr	I	He had to press a kiss to them and a soft whimper left her pretty lips .
tr	O	Ses muscles brûlaient en elle, et elle sentait son corps vibrer.
tr	I	He walked and Cricket took the old axe handle .
tr	O	Mon chapeau était tombé quelque part dans le couloir, et je n'allais pas retourner le chercher.
tr	I	They cast their dark glow across his face , and the moons had inched slightly higher in the sky .
tr	O	Bianca Thompson était bien allée à l'école avec Phoebe, et Bianca avait donné naissance à une fille nommée Nina.
tr	O	Elle voulait des réponses sur la nuit précédente, mais son corps avait plus besoin de lui.
tr	I	I couldn 't , but I wanted to scream it at him .
tr	I	I was ready to go home and the clothes weren 't that interesting .
tr	O	Ses yeux étaient plus brillants, ainsi que ses joues, et sa gorge semblait rayonnante de vie.
tr	I	You have a right to be , and you 're mad at him .
tr	I	I was showing off , and Aric kept the speed high .
tr	I	The wind tugged at it playfully but she brushed back her cascading hair .
tr	O	Elle n'aurait pas dû être blessée car elle savait que cela arrivait, mais elle l'était.
tr	I	Just ahead , at the foot of its steps , loomed the front door , and a staircase ascended to my immediate right .
tr	I	She returned to her room , and I nodded .
tr	O	J'aime avoir des gens à proximité, et franchement, je suis content que M. Stuart vous ait embauché.
tr	O	Ren s'assit à côté d'Ashe, tout comme il l'avait fait auparavant, et les deux menaient une conversation privée à eux deux.
tr	I	He knows it and he 's gorgeous .
tr	O	Le risque d'Asher n'avait servi à rien, et maintenant il est puni pour cela.
tr	O	Ses mots intriguèrent Léo, mais ils n'étaient pas importants.
tr	O	J'essaie de l'arracher de moi, et mon doigt glisse à travers quelque chose de tranchant.
tr	O	Il y a un moment où, quand tu deviens vampire, tu le perds complètement, et je l'ai perdu.
tr	I	I kept trying to fix my appearance in the mirror , but this was good reason to get out while we could .
tr	O	Ils n'avaient rien résolu ici près de l'océan, mais au moins elle ne pleurait plus.
tr	O	C'était le prix qu'il devait payer, et le prix était de ne pas avoir à payer le prix.
tr	O	Le haut du cadre se brisa, et la vitre de la réception se fissura.
tr	I	She wasn 't there , but he looked in her room .
tr	I	I snag the food nonetheless , but I hope we won 't be here long enough to need them .
tr	I	I give him a little wave and Cole passes by us .
tr	I	That was reason for real celebration , and a royal wedding was in order .
tr	O	Elle essaya de le chasser en clignant des yeux, mais il restait ; solide, immobile.
tr	I	Love could appreciate that , but she adored Julie .
tr	O	Elle rit, et j'étais jaloux.
tr	I	She had no idea how much longer she would have to pay for that son-of-a-bitch 's twisted act of deception , and she still was his .
tr	O	C'était l'idée de Trip de revenir, et même si je savais qu'il avait raison, je n'étais pas prêt à être le cobaye.
tr	I	We 're going to leave , and I 'm going to graduate .
tr	I	I am stronger for it , and I know that you are with me in spirit .
tr	O	J'ai essayé de leur sourire, mais j'ai senti ma lèvre trembler un peu.
tr	O	Tu es une salope dévergondée, et tu vas avoir besoin de la douleur pour être mouillée.
tr	I	He wrapped them around his hands as makeshift gloves before prying open the lid , and she handed him the dish towels .
tr	I	I 'm not having anyone spoil the party this time , and ' Greensleeves Was My Delight ' is a wonderful theme .
tr	O	Mon estomac se noua, et je lui fis face.
tr	I	She coughed and a tickle formed in her throat .
tr	O	Je sais qu'elle aime discuter, mais elle ne gagnait pas celle-ci.
tr	O	Ses membres s'affaiblirent, et il tomba au sol dans l'agonie.
tr	I	The cold of nightfall descends and the sun goes down unnoticed .
tr	O	La petite sœur d'Hamilton a l'air ennuyée, et le petit frère d'Hamilton a l'air impatient.
tr	O	La voix de Cal tremblait d'amertume, et ses yeux se baissèrent vers le sol.
tr	I	I 'll need you to read it to me before you go , but I know you want to move immediately , Tavi .
tr	O	Elle devait être en vie, et il devait la sauver.
tr	O	Ellie ne voulait pas l'admettre, mais elle était un peu effrayée.
tr	O	Calder fixe la porte, et ses mains se sont crispées en poings.
tr	O	L'estomac de Marcus hurlait plus qu'il ne grondait, et il se mit à manger avec entrain.
tr	I	Adam wouldn 't let him touch them , but he was excited about the Master Tools .
tr	I	It startled her , but Josh 's voice was barely a whisper .
tr	O	Les créatures avaient des qualités non humaines, mais elles avaient aussi des qualités humaines.
tr	I	I sobbed loudly and my body shook .
tr	O	Il y avait du sang partout, et maman l'a de nouveau emmené aux urgences.
tr	I	The windows were curtained in every room , and the walls were painted dark , earthy shades .
tr	I	Everything broke in time , but bones were powerfully strong .
tr	O	Ma mère criait derrière moi, mais je m'en fichais à ce moment-là.
tr	O	J'ai regardé vers la piste de danse, mais la seule chose que j'ai vue, c'était deux ensembles de vêtements de femme posés sur le sol.
tr	O	Elle était habillée pour un temps frais, mais il faisait chaud.
tr	O	Ils se faisaient appeler les Faucons Bleus, et ils expérimentaient régulièrement des bonbons magiques.
tr	I	She didn 't know what to do and it was a feeling foreign to her .
tr	I	An edge of wistfulness seeped from it and his voice had dropped .
tr	O	La boule de plasma n'avait besoin que de ressentir le moindre contact d'un objet, et elle s'enflammait.
tr	I	You 've already claimed her and you had her four days .
tr	O	Quelqu'un entrait, et je devais me cacher.
tr	I	The pair were walking off together , discussing the game and he 'd swapped his jersey with his opposite number .
tr	I	My audience wasn 't really ready for it , but singing in two voices at the same time is rather pleasant .
tr	I	Their footsteps left tracks , and dust coated the shelves .
tr	I	She responded with a triple jump , clearing the board of red checkers , and Trip took Sarah 's piece .
tr	I	My stomach bunched and Dom stepped closer .
tr	O	Je n'ai pas de sentiments pour toi comme je sais que tu le voudrais, et j'en suis désolé.
tr	O	Ma gorge était sèche, et ma respiration était rauque.
tr	O	Nous avons pris nos places tandis que les moteurs s'animaient, et je cherchais en vain les ceintures de sécurité.
tr	O	Il se redressa, et une grosse pierre roula de sa poitrine sur ses genoux.
tr	I	He had never put his hands on them , but Lew shouted at them a lot .
tr	I	I 'm mesmerized by the fluid way he walks : a sleek predator on the move , and Isaiah hops off the counter .
tr	O	Vous ne me verrez peut-être pas sur les neuf derniers trous, mais il y aura un autre agent pour s'occuper de vous.
tr	I	I usually didn 't complain and it was convenient .
tr	O	La créature était blessée, et c'était évident.
tr	O	Il s'est levé quand il l'a vue, et elle est allée droit dans ses bras.
tr	I	The dream of empire was born , and my protege immediately realized what he 'd created .
tr	I	It kept her grounded , and he held her tightly .
tr	O	Nous avons de nouveau dévié, cette fois vers la gauche, et j'ai entendu les roues déraper sur le sol.
tr	O	Je suis veuve depuis dix ans, et votre mère est partie.
tr	O	J'entends le cliquetis étrange, et chacun fait battre mon cœur.
tr	O	Je ne connaissais pas beaucoup de détails, mais si Joseph était le modèle pour ceux qui ont suivi, il était clair qu'ils apprenaient par l'exemple.
tr	O	Avant que Carmine ne puisse passer la marche arrière, sa porte s'est ouverte et quelqu'un l'a attrapé.
tr	O	Non, je n'ai pas encore fait ma demande, mais j'ai l'intention de le faire.
tr	O	Elle partait toujours à l'aventure dangereuse, et il n'y avait jamais de réelles répercussions.
tr	I	Daniel carefully rolled the scroll before climbing up out of the storeroom , and the torch was burning low .
tr	I	We 're not going to start it just yet , but yes it runs , actually it runs really great .
tr	I	His image twitched again , instinctively I lifted my pistol and I asked him .
tr	O	La réprimande n'a pas fonctionné, et Liza a expiré un long souffle.
tr	O	Promettre qu'il arrêterait et ensuite presque me tuer.
tr	I	She shoved them away and they were unwelcome memories .
tr	I	I had no clue which day she 'd gone where , but the beer garden was just ahead in the German Village .
tr	I	Scott knew it , and I knew it .
tr	I	As far as I knew , no one had seen her since that night and the police labeled her a runaway .
tr	O	Ethan hocha la tête, et Damien nous salua d'un léger mouvement de menton, le visage dénué d'expression.
tr	O	Sa tête pivote, et le loup émerge de nouveau.
tr	O	J'ai hoché la tête sans un mot, et il m'a donné un dernier baiser tendre avant de sortir.
tr	O	Joy ne savait pas qui s'était levé le premier, mais bientôt ils étaient dans les bras l'un de l'autre.
tr	O	Je fais un pas en arrière, et il me jette un nouveau coup d'œil.
tr	O	Le clair de lune se reflétait à travers une fenêtre proche, et le pistolet semblait le regarder en retour.
tr	I	It was probably more him than me that helped Doyle stand upright , and Frost grabbed one of his arms .
tr	O	J'ai su à cette seconde même que je voulais passer le reste de ma vie avec Daemon, mais ce n'était pas si simple.
tr	I	There was death or there was it .
tr	I	Yet , it did not stop him from pleading , and he certainly saw the hypocrisy in his own prayers .
tr	O	J'ai essayé de m'écarter de lui, mais gardant les yeux fermés, il m'a serrée plus fort contre lui.
tr	I	He 'd gotten much better at hiding it , but he was still uncomfortable dealing with people one-on-one .
tr	O	Les jambes de Ne'd'oe se sentaient étrangement faibles, et sa gorge se serra sur un halètement.
tr	I	My eyes wouldn 't cooperate , but I was tempted to explore .
tr	O	Je pensais être prête à rester avec lui, même à travers tout son désespoir, mais cela s'avérait être trop pour moi.
tr	I	They were too far underground to hear , but he tried to listen for the spatter of gunfire .
tr	I	As he does , I notice that he stinks of fish , and I step back so that he can walk into the house .
tr	I	She moved again and he placed a hand next to hers .
tr	O	Au moins son hôtel était juste en bas de la route, et je n'avais pas à trébucher si loin.
tr	O	Non, elle ne guérissait pas à son rythme, mais c'était à un rythme qui dépassait de loin tout ce dont elle devrait être capable.
tr	I	Her body was constantly buzzing out of control around him , too , but she enjoyed his company .
tr	I	I sure don 't want to jeopardize my campaign by being complicit in a cover-up , and she didn 't mention my involvement , thankfully .
tr	O	Nous nous asseyons silencieusement, et finalement il continue.
tr	I	They were engaged in self-congratulation when Black walked in wearing a mischievous grin , and Moss showed her his discovery .
tr	I	He was too sick to his stomach to care , but he knew he should be thankful that Bill hadn 't told Jesus to kill him too .
tr	O	Elle a essayé la porte, et elle était ouverte.
tr	O	Oui, elle est exactement le genre de fille qui plairait à Cam, et il est probablement exactement le genre de gars qui lui plairait.
tr	I	Their dry , rocky faces were uninviting , but the mountains around her weren 't high .
tr	I	You had to assume there were plenty of cameras around , and the hard hat could not hide the ear piece he was wearing .
tr	I	It doesn 't come , but I 'm waiting for that feeling of disappointment .
tr	I	I couldn 't concentrate on it but I turned toward the center of the crater to watch .
tr	O	Rendre ses armes dérangeait Clint terriblement, mais ce n'était pas le pire.
tr	O	Elle cligna des yeux, et ses yeux s'éloignèrent immédiatement de mon visage.
tr	I	No sound came out , but as I watched her lean into him again , my throat constricted from the urge to scream .
tr	I	Her skin is creamy white in the dark and she turns her face .
tr	I	He 'd dropped his bomb and it 'd been two weeks since they 'd bumped into each other at Starbucks .
tr	I	The disgust I felt rolled deeply in my most inward parts and the thought unnerved me .
tr	O	Il a posé une main sur mon bras, et je l'ai repoussée.
tr	I	She saw my internal debate , and I hesitated , starting to buckle under the strain of hiding this .
tr	I	I smile and he raises a golden eyebrow .
tr	O	Mes tweets ne sont pas toujours les plus profonds, mais ils contiendront occasionnellement des informations sur la série.
tr	O	Jimmy avait réussi à détruire les créatures qui la mangeaient, mais à ce moment-là il était trop tard.
tr	O	Savannah parlait, et Brady riait de tout ce qu'elle disait.
tr	I	Alex always steered it firmly back to business , but Cale had tried to steer it into more personal conversation several times .
tr	O	Je me raidis, souhaitant que la douleur s'atténue, mais je suis contente du changement de sujet.
tr	I	Then Ezra stepped away from the couch , and a few more moments of thought passed .
tr	O	Il se pencha sur elle, et elle entendit le papier froisser.
tr	O	Il était évident que ces hommes avaient tendu le piège, et il semblait aussi que j'avais trouvé la raison.
tr	I	That was it and he was here to get her to the alter .
tr	I	We finally reached a stopping point , but it took a lot of walking .
tr	O	Cela lui semblait une excellente idée, mais il n'appréciait pas l'idée de quitter son corps très délectable pour s'aventurer en bas.
tr	O	Il tendit la main vers la robe, mais Lorelei ne la lâchait pas.
tr	I	I had no idea who I was looking for , but I went to Peaks Island to look for him .
tr	I	She 'd lose herself in his gaze or she had to get out of here .
tr	I	She scrambled back to her seat and he released his hold on Lilith .
tr	I	The day of his father 's deadline had arrived , and a week was soon up .
tr	I	Nothing in the world could make me happier , and she 's relaxing , letting down her guard .
tr	O	Deux des cages de frappeur étaient utilisées, et plusieurs groupes parcouraient les parcours de mini-golf, puttants sur du gazon artificiel entouré de monuments miniatures.
tr	I	She felt like she was going to be sick and her stomach tightened .
tr	I	I began to take notice of the interior decoration and we were making our way toward the east bar .
tr	O	Sara se rapprocha de moi, et je m'appuyai contre elle.
tr	O	Je sais que tu perdras tout, mais cela n'a pas à être comme ça.
tr	I	I knew she wasn 't really herself , and I could feel Tim 's presence all around me .
tr	O	Je pense que lui et ma sœur pourraient être, euh, plus que cela.
tr	I	They all knew it and the man was dying .
tr	I	Cruz stopped me but I started to back away .
tr	O	C'était la malédiction de sa race, et c'était une à laquelle il s'était résigné il y a longtemps.
tr	I	I don 't know where , but he 's inside the complex .
tr	I	That will get rid of the bullet in the chamber , and then pull the slide back .
tr	O	Avant que tout cela ne commence, il n'aurait jamais cru que quelque chose de pareil était possible, mais il avait tant appris depuis.
tr	I	For the most part , the knowledge hadn 't changed us any , and we had an unspoken contract not to discuss our relationship publicly .
tr	I	Tapped on his workstation and nodding the goblin bent over .
tr	I	Stone crumbled to the ground and he punched the wall again .
tr	O	Franz a dit que ça irait parce que c'était juste sur la route extérieure et qu'il n'y avait personne.
tr	I	Jean scowled at her little brother , and said Ron angrily from the landing .
tr	O	Elle continuait de trembler, mais elle n'était pas complètement convaincue que la peur en était la raison.
tr	O	La qualité onirique de tout cela lui fit se demander si cela pouvait vraiment arriver, mais il découvrit qu'il s'en fichait.
tr	I	It felt so real and Sara worked with them .
tr	O	Je sais ce que j'ai promis à Chris, mais Chris ne sait pas ce qu'a été la dernière année pour moi.
tr	I	Now I 'm not so sure , but I thought she liked me once .
tr	I	I would never hurt either of them and Izzy is my daughter in every way .
tr	I	Her safety was more important to me than anything else , but it made me feel like an asshole .
tr	O	Je l'ai conduit à sa chambre, et il s'est ressaisi en un instant.
tr	I	His grin widened and as he looked up , he saw a tall figure glaring down at him .
tr	I	It wouldn 't fit through the airlock anyway , and there 's no room inside the cabin .
tr	I	He didn 't fall to the ground , but the blow to the head sent Rodney staggering sideways .
tr	O	En m'approchant, sa voix semble si torturée, et je vois la douleur sur son profil.
tr	I	His collar was out and he had a tie hanging over his shoulders undone .
tr	I	She also couldn 't deny that she was bone tired , but she didn 't want to admit any weakness around this man .
tr	I	The sensation lingered after she pulled away and her lips were so soft on my skin .
tr	O	Il lui a dit qu'il avait une réunion de fusion à laquelle assister, et elle savait qu'il lui mentait.
tr	O	Il a laissé tomber la perche sur le sol, et elle a résonné.
tr	I	Everything else seems to fit , and we were told to be to on the watch for strange activity associated with your joining ceremony .
tr	I	No delay is acceptable and President Shepherd has said the meeting should take place immediately .
tr	O	Il a jeté un coup d'œil à l'autre yacht pour voir s'il y avait du mouvement, mais tout semblait silencieux.
tr	O	Elle l'avait déjoué, et il aimait ça pour changer.
tr	O	Il avait rencontré sa propre mortalité, et il a supplié votre mère de lui pardonner.
tr	I	It was for the best , but for a second , I missed that I couldn 't hold her hand .
tr	O	Je me suis tournée vers Ian, et son visage était dénué de couleur.
tr	I	I feel alone , like no one understands but everywhere I look there 's people surrounding us .
tr	I	Graham understood them , but the words were in Fae .
tr	I	I always believed in vampires , but I never believed in magic .
tr	O	Je me suis préparée, et puis j'ai heurté le sol violemment.
tr	I	There is a devil and there are angels .
tr	O	Tess, comme d'habitude, ne se sentait à l'aise dans aucun camp, et de plus, sa cheville, bien que meilleure, était toujours douloureuse.
tr	I	Roberto decided to do it early in the morning , when most of those men would still be asleep and it was already late .
tr	I	No one did , but Dan hoped someone would offer her a ride home .
tr	I	She wasn 't there , either , but I scanned the hangar as I walked inside .
tr	I	She wasn 't sure what , and it reminded her of something .
tr	O	J'étais au Beacon, et mon nom était Cleo.
tr	I	It rang immediately and I laid down the phone .
tr	I	Her face remained a frozen mask and Monique didn 't bother to turn .
tr	O	Elle attendit patiemment jusqu'à ce qu'elle entende ses pas s'éloigner complètement et la porte de sa chambre se refermer de nouveau.
tr	I	I 've told you , but you keep saying that .
tr	I	Somehow the action was cathartic , but he usually hated doing it .
tr	O	Les hommes s'inquiéteraient de sa sécurité, et cela pourrait facilement mener à leur mort.
tr	O	La troisième heure avec Ryder était gênante, et il était mon nouveau partenaire de sciences.
tr	I	I stayed in to watch a movie with Monty , and Kevin went out on a date later that night .
tr	I	They were different from the ones they 'd bought for Patrick , and she noticed all the new stuffed animals still had tags on them .
tr	O	Il pose une simple question, et pourtant je ne peux pas répondre.
tr	O	Pam a bougé ses lèvres, mais aucun son n'est sorti.
tr	I	Being hunted made him go cold all over , but he 'd spent much of his life hunting .
tr	I	Before he could move , Sam had positioned herself for the shot and Hunter paused .
tr	I	His voice was a low growl in my ear , and I gasped his name into his mouth , my fingers digging into his bicep .
tr	I	She didn 't push , yet she understood that he had struck his brother completely from the conversation .
tr	O	Toutes choses faisaient partie de la Déesse, et la Déesse faisait partie de toutes choses.
tr	I	She doesn 't pry , but she 's clearly puzzled .
tr	O	Les menottes pouvaient retenir ses mains, mais elles ne pourraient jamais arrêter sa musique.
tr	O	Elle ne voulait pas croiser son regard, et il tapota le siège à côté de lui.
tr	O	Elle est impertinente, et je suis timide.
tr	O	Elle est garée, et je me gare.
tr	O	Je jette mes bras en une parodie moqueuse de l'indifférence, mais la vérité est que si.
tr	I	Ty stopped him with a hand on his chest , but he moved to pass Ty .
tr	O	Bien sûr, d'ici, elle pouvait encore entendre tout ce qui était dit, mais au moins elle ne serait pas celle à le traduire.
tr	I	It 's wholly unsuccessful , but I try to smile .
tr	O	Castle utilise son énergie pour lancer les objets en l'air, et c'est mon travail de les détruire de l'autre bout de la pièce.
tr	I	I got one , but I didn 't expect an answer .
tr	I	I say it aloud , quietly in the darkness of my suite and her name is soft on my tongue .
tr	O	Contenant leurs significations cachées et leurs mensonges douteux.
tr	O	Il se cassa la tête, et soudain le visage de Billy apparut, arborant la même étrange expression d'approbation que Ryan avait vue plus tôt.
tr	O	Les yeux de Della s'illuminèrent, et ses canines sortirent pour jouer.
tr	I	I was savoring every moment of it , and I had never seen anything like this .
tr	O	Le service en argent était installé sur la table basse, et deux délicates tasses en porcelaine étaient soigneusement positionnées, de la vapeur s'élevant du thé fraîchement versé.
tr	I	He bent his shrewd stare on his uncle , and Daniel 's attention came back from his future .
tr	I	For the long-term , he wanted a gem , but he was like me , in that any girl was okay for a night in the sack .
tr	O	Évidemment, Dieu avait un plan dans tout cela, et Jason se retrouva profondément enraciné dans ce plan.
tr	I	I needed to find out what it was and as far as I was concerned , he had a motive .
tr	I	I was happy to let them do it , and I respected what they did .
tr	I	I pressed my face against his hand , and Doyle laid his hand against my cheek .
tr	I	Instead of snarling , she ran her typical circles , but my wolf jumped to attention immediately .
tr	O	Elle sortit en courant, et il arpentait la pièce, ses bottes cognant contre le sol en Formica.
tr	I	The weight on top of me was eased off , and Martin said .
tr	O	Ces femmes étaient dans une maison sûre, ou du moins elles pensaient que c'était sûr.
tr	I	She 's better for it and it 's made her stronger .
tr	O	Noah descendait toujours du bus à exactement trois heures et quart tous les jours, et il était censé m'appeler dans les cinq minutes sans faute.
tr	O	Elle leva les yeux vers lui, et il lui fit signe de l'ouvrir.
tr	I	One of us is actually a mortal and we are a club of immortals !
tr	I	We picked Doyle up , but it took some maneuvering , like an arm version of a three-legged race .
tr	I	Maybe she was just one of those females who hated other women , but I thought that was why she didn 't like Lei , either .
tr	O	Il le dit à nouveau, et il m'embrasse.
tr	O	Personne ne parle, et nous n'avons pas assez pour les forcer à parler.
tr	O	J'ai pensé à le faire, manger les morts... mais je ne l'ai pas fait.
tr	I	Unlikely to release them to foreigners , and Wil didn 't think so , for they held the keys to the countries future .
tr	O	Il souffla sur les deux zones, et la douleur se répandit de nouveau.
tr	O	Si Cassie était si bonne nageuse, elle ne se serait pas noyée, et puis il y avait moi.
tr	O	J'avais juste de meilleures choses à faire, et c'étaient tes amis, pas les miens.
tr	I	She couldn 't help getting sucked into trouble from time to time , but she knew to leave business of the estate alone .
tr	I	I flopped to the ground like a fish out of water and my left foot barely hit the back of my right .
tr	I	I didn 't look at her , but I could feel Julie 's terror .
tr	O	Le soleil brillait dans ses yeux, et le sable pressait inconfortablement sur son cou.
tr	I	Her shield must still be working , and Jane brought us here , remember .
tr	O	C'est si étrange que je n'aie été avec Blake que quelques mois, et que j'aie l'impression que nous sommes ensemble depuis longtemps.
tr	O	J'ai une poignée de mes hommes à la station spatiale, mais nous n'avons pas encore tous les noms impliqués dans cette affaire.
tr	I	It wasn 't to discuss that , and she knew what she wanted .
tr	O	Kyle se jeta sur elle, mais elle tourna agilement pour échapper à sa prise.
tr	I	He didn 't really belong , but he looked human .
tr	O	Une bombe nucléaire aurait pu exploser dans le reste de l'hôpital, et elle serait totalement indifférente.
tr	O	Ils entrèrent dans le couloir, et Owen attrapa le col de Jill.
tr	O	La librairie The Green Leaf n'était pas loin du restaurant, et je m'arrêtai devant elle, regardant la vitrine.
tr	I	I wish she would relax and although I 'll still go no matter what she says , I want her to support me .
tr	O	J'ai vu l'image dans mon esprit, et j'ai eu peur de même la décrire.
tr	I	George let her get away with the lie , but she was bright red as she said the words .
tr	O	J'ai ri, mais aucun sourire ne traversa mon visage.
tr	I	The crowd is small , and it 's still early .
tr	I	I didn 't really know what I was looking for , but I moved to the front of the ship where Sean had motioned .
tr	I	He isn 't rebellious , but Thomas is many things .
tr	O	Aucun de ces châteaux n'était pareil, et de cette manière, aucun jour n'était jamais le même.
tr	O	Ses parents ne répondirent pas, mais son père lui prit la main.
tr	I	Julia 's cheeks , already pink with emotion , flamed and he turned to give her a sexy smile .
tr	O	Rachel le tira à l'intérieur avec enthousiasme, et il se laissa mener, bien qu'à un rythme lent que Sarah trouva facile à suivre.
tr	I	I 'm terrified to wake up from it , and this really is all a dream .
tr	I	I wasn 't going to invite her , but she could come in .
tr	I	His knees folded like the flimsy legs on Esme 's ironing board and he barely deflected the blow as the lamp connected with his skull .
tr	O	Elle ne va pas le prendre à la légère, et je parie que son père non plus.
tr	I	He stepped back and the elevator binged .
tr	I	I throw him a bone , and West slumps against the wall .
tr	O	Il y a un reflet de douleur dans ses yeux, et je détourne le regard en faisant semblant de ne pas l'avoir vu.
tr	I	You were gone , but the magic was up , so I ran over here , got inside with my key .
tr	O	Pendant un moment de béatitude, j'ai de nouveau dix ans, et nous sommes dans un camping KOA à Needles, en Californie.
tr	I	Considering the density of the brain it was grossly inadequate , but that was good surgical placement .
tr	I	We made our way back to our picnic spot , and he took me by the hand again .
tr	O	Rompre le contact n'était pas facile, mais il y parvint.
tr	I	They were on their way , but they weren 't soaking wet .
tr	I	She seemed close to tears and Amira 's face was red .
tr	I	We can use the raid to our advantage and I think we shall find what we want .
tr	I	A man plummeted from above to land on the deck ten feet away , and there was another scream , this time up in the rigging .
tr	I	I almost fell inside and as I raised my hand to ring the bell , the door opened .
tr	O	Winston frappa de sa lance, mais le loup la repoussa d'un coup de patte.
tr	O	Ce n'était pas ce dont elle avait rêvé, mais c'était un début.
tr	I	I think Rosetta did not preserve the document very well , and I believe that part of the Story is common to all the Kingdoms .
tr	I	I kept my concentration glued on careful foot placement rather than my latest fight with my mom , and the terrain grew increasingly difficult to navigate .
tr	I	She was in trouble , and now she was here .
tr	O	C'était le jour de congé de Mme Poole, et Tante Mabry était encore au lit.
tr	I	It never occurred to either one of us to tell him , and Peter knew nothing of it , of course .
tr	O	La vieille femme rétorqua sèchement, et avec cela, les peurs de Julia s'apaisèrent.
tr	I	Her hands were like ice , but her stomach was burning up .
tr	O	Gee me regardait tandis que je m'approchais d'elle, et je remarquai l'espoir scintiller dans ses yeux.
tr	O	Avec le cours de journalisme, ses journées seraient encore plus chargées que d'habitude, mais les étés étaient un temps pour se détendre.
tr	O	Elle connaissait Al Forte depuis des années, mais leur relation s'était cimentée par l'intermédiaire de leurs conjoints.
tr	I	I moved away from him and he held out the gown .
tr	O	C'était trop impossible, et il devint méfiant.
tr	I	Her mouth watered , and Eric leaned to her again .
tr	I	She wished she could take the words back , and he sighed at the mention of their loss .
tr	I	She gave , submitting herself to his possessive embrace , making him completely lose it , and he demanded .
tr	O	Il faisait trop sombre pour distinguer grand-chose de la serrure, et elle était sûrement piégée.
tr	O	J'écrirai aussi souvent que le temps le permettra, mais les choses pourraient devenir un peu mouvementées, bientôt.
tr	I	He was grinning , but she looked for an angry reaction .
tr	I	I relish the sound despite my confusion , and Ivy laughs .
tr	O	Ils ont la mémoire longue, mais il semble n'en avoir aucune.
tr	O	J'avais une vampire maternelle, et je ne l'avais jamais su.
tr	O	Nous nous battons constamment avec le Congrès, et nous nous battons avec le Président.
tr	O	Elle rit, et Lance pensa qu'il n'avait jamais vu un visage si pur.
tr	O	Elle avait menti, et il détestait les menteurs.
tr	I	It could only be a matter of time , but so far , Peter had not seen any of his companions amongst them .
tr	O	Ses yeux rencontrent les miens, et je suis immobilisée.
tr	I	Five seconds later , the lock clicked open , but I listened for any sign someone was coming .
tr	O	Le crépuscule se terminait, et les étoiles commençaient à apparaître.
tr	I	They didn 't attack her , but the wolves didn 't stop growling .
tr	I	Josh grimaced and Printer nodded .
tr	O	D'abord, ils sont allés chercher le café de Travis, et ensuite ils ont conduit jusqu'à la prison.
tr	O	Il devait bien Cale, et même s'il allait livrer l'autre homme, il ne pouvait pas le trahir de cette façon aussi.
tr	I	She could hear him shift in his seat , but the priest didn 't speak .
tr	O	Il n'avait pas à rassembler l'énergie pour se battre si la menace n'était pas réelle - Mais ces maudites dents.
tr	I	No one was speaking , but the passageway was more crowded than he 'd ever seen it .
tr	I	Eastward they saw the windy uplands of the Wold of Rohan that they had already glimpsed many days ago from the Great River and ahead .
tr	O	Des larmes éclairent les yeux de Nicole, et elle serre les lèvres, comme si elle ravalait tous les mots qu'elle veut vraiment dire.
tr	I	It wasn 't his problem , and Kyle was being so helpful .
tr	I	Of course , Romulus wasn 't there , but his eyes searched the room frantically .
tr	O	Tu peux compter à rebours à partir de dix, ou je le ferai pour toi.
tr	I	I didn 't know how to harness enough magic to keep fighting them now , but they won 't stop .
tr	O	Je me suis penché pour le ramasser, mais il y avait des cris venant de la pièce.
tr	I	The front door slammed , and I heard a creak .
tr	I	It would be suspicious enough that I haven 't drawn blood , and he has no reason not to rip this information from you .
tr	I	She didn 't lose the defiant edge to her gaze , but her expression paled somewhat .
tr	O	Miles commençait à voir rouge, et son pouls s'emballait.
tr	O	Il me fit un clin d'œil, et je gloussai.
tr	O	Tous les hommes dans la pièce se sont tournés pour regarder Halston Man, mais il ne semblait pas comprendre pourquoi.
tr	I	One of my best friends became my worst enemy and my worst enemy became my sister 's best friend .
tr	I	Personal communication was password protected , but so far , I hadn 't found anything .
tr	I	I can forget about Grant , the farm , everything and it 's like our own little world .
tr	I	Now there were none , but just an hour earlier she 'd had several bars .
tr	O	Leur cour n'était pas grande, mais l'aménagement paysager de son père était méticuleux.
tr	O	Baal a sifflé quelque chose, et le vrai corps d'Alyosha s'est soudainement matérialisé.
tr	O	L'enregistrement disait que son appel était important pour eux, pourtant il a fallu près de dix minutes pour joindre un agent de billetterie en direct.
tr	I	He didn 't want to know , and he didn 't know what they did with someone if they needed a tomb before that time elapsed .
tr	I	She laughed out loud as the wind rushed through her hair , and another driver gave her a thumbs-up .
tr	I	Here I was being a follower and Khan had just finished explaining to me that we were meant to hunt alone .
tr	O	Pendant un instant, je panique en pensant que Sean m'a laissé attachée au lit seule, mais ensuite je sens sa main sur ma hanche.
tr	I	I missed her , and it felt like I had my best friend back .
tr	O	Ils ne voulaient pas que je sache, mais j'ai découvert.
tr	O	Cole avait les yeux fermés, et de petits bruits d'étouffement venaient de lui.
tr	I	She reached for the necklace to reassure herself it was still there , while simultaneously reaching out with her mind , and Jackie 's stomach sank .
tr	I	It seemed to zip straight through her system and she 'd never tasted anything like that before .
tr	I	Turned as he slept and * * * * * Adam tossed .
tr	O	Il me prend la main, et nous entrons dans la maison main dans la main.
tr	O	Ce n'est qu'une question de temps avant qu'ils ne nous débusquent, et ils le font dans chaque ville où nous avons une cellule.
tr	I	It was not , but something about him was off .
tr	O	Je veux être sur la bonne, mais je ne sais juste plus.
tr	I	So far as anyone knew , no vampires had access to cannons , and a cannonball would have to be used to knock through the exterior .
tr	O	Nous pouvons punir si nécessaire, mais nous ne devons pas l'apprécier.
tr	I	There is no possible way to avoid him but I don 't want to talk to him .
tr	O	Il voulait détourner le regard de Roger, mais il ne pouvait pas enlever ses yeux.
tr	O	La bouche de McKie a bougé, mais aucun mot n'est sorti.
tr	O	Il regrettait d'avoir dû pousser Garen au sol, mais il avait besoin de le dégager de l'emprise du Gardien.
tr	O	Cela avait été assez difficile à traduire, mais elle avait fait un effort.
tr	I	Any impression of invincibility was betrayed by the rubble , but the setting sun cast the gray stone in a rose-colored hue .
tr	I	The air is exceptionally smoky , but the land is a light grey .
tr	I	She couldn 't inhale , but she tried to breathe in again .
tr	O	Je ressemble à une prostituée, mais c'est un peu le but.
tr	I	The stunning grayness seemed to pop out at me , and she 'd applied a dark , smoky eye shadow with long , thick , black mascara .
tr	O	Ça ira bien, mais tu dois te calmer.
tr	I	It could have been avoided had none of the other things happened , and the accident was next .
tr	O	Après tout, j'aime ma maison, mais je ne peux pas simplement m'y dissiper sans quelque chose pour m'y aider.
tr	I	She almost felt sorry for him , and he looked away .
tr	O	Il la regarda en retour, et tout soupçon de mal avait disparu de ses yeux.
tr	O	Tous ceux qui sont venus ici voulaient la même chose, mais ils la voulaient tous pour une raison différente.
tr	O	J'ai dit à Atticus tandis qu'Alita et moi faisions des bruits de pas comme si nous nous étions éloignés.
tr	I	It wasn 't that secret , vulnerable glimpse into her heart that it usually was , but there was still something there .
tr	I	There 's no guarantee it will work , but I might be able to lead us away from them .
tr	O	Je me sentais stupide de lui avoir menti, et je savais que je gâchais toutes les chances que j'avais avec lui en lui mentant.
tr	O	Il restait encore 20 miles de rivière à parcourir demain, et tout le monde devait être reposé.
tr	O	Il pointe à nouveau la caméra, et tout le monde fige ses poses pour un autre cliché.
tr	O	La porte coulissa, et deux des super Cylons de Cronos entrèrent.
tr	I	I knew Lawrence was again moving through the house , and the hardwood floors vibrated .
tr	I	They both came striding over , and Silvio had been standing next to Sophia .
tr	O	J'étais réticente à lui enlever sa chemise, mais je savais que je ne pouvais pas la lui laisser.
tr	I	She didn 't only have herself to think about but she would 've walked out the doors when the take-over had occurred .
tr	O	Ça avait déjà explosé une fois, et ils venaient de le reconstruire.
tr	O	J'ai entendu les sirènes avant de voir les lumières, et j'ai juré en voyant les voitures de police dévaler la rue.
tr	I	He was already pushing her toward the door of another room , but she was shaking her head , trying to get the words out .
tr	I	That didn 't diminish the strength of her indignation , but her voice wobbled just a little .
tr	O	Je demande, et il hoche la tête.
tr	I	Bodies constantly bumping yours , and it takes time to get used to the feeling of closeness .
tr	O	La voix de Walter gronda derrière Henry, mais il ne se tourna pas vers lui.
tr	O	Nous étions trop loin au-dessus de la planète pour voir les scarabées, mais j'imaginais qu'il y avait du chaos dans leurs rangs.
tr	I	There was still emotion behind her eyes , but her face didn 't show any sign of tears .
tr	I	I didn 't feel any pain , but her fingernails dug into my skin .
tr	O	Peut-être qu'elle devrait consulter quelqu'un pour la schizophrénie... Mais elle savait mieux que ça.
tr	O	Le progrès était d'une lenteur exaspérante, mais sa patience était éternelle.
tr	O	L'âme vivait éternellement, mais le corps doit mourir.
tr	O	James ne voulait pas que sa femme le serve, mais quelque chose dans sa façon de parler lui disait que ce n'était pas le moment de discuter.
tr	O	La voix est comme un coup de poing dans mon ventre, et je suis instantanément immobile, chaque terminaison nerveuse gelée.
tr	O	Il n'y a pas de marques, et le gonflement est parti.
tr	I	She hadn 't stopped to consider what that meant , but she was dimly aware that Paul 's yells had stopped some time ago .
tr	I	Celaena 's swords remained at the ready , but the guard faltered .
tr	I	She couldn 't find the space to care , but the force of her orgasm left her blind .
tr	O	Ses bras étaient levés, et ses mains étaient immobilisées alors qu'elle retirait les épingles à cheveux de sa chevelure à l'arrière de sa tête.
tr	O	Je détestais détourner le regard du regard de Dank, mais je l'ai fait pour dire au revoir à Gee.
tr	O	La photo a été prise dans une autre de leurs bases, et l'homme avait été capturé lors d'un sprint rapide.
tr	O	Je savais qu'ils s'étaient tous les deux réveillés quand je suis descendu du lit, mais aucun d'eux ne m'a dit quoi que ce soit.
tr	I	Nicolas readily forgave himself for this , but he might have had harsh feelings for the one holding up his play to now .
tr	O	Il est allé au frigo, et elle a regardé ses épaules bouger.
tr	I	Her housekeeper told him the news , but Helena was in Edinburgh visiting relatives .
tr	I	Your house is strange , and I cannot , indeed , understand the way you live .
tr	I	I have seen Tripoli and I have seen Morocco .
tr	I	I needed to hold her for awhile but I wouldn 't make love to her right now .
tr	O	Maintenant, non seulement je la voyais, mais je me sentais aussi comme si j'étais réellement elle !
tr	O	Rick lança à Colin un regard résigné, et Colin se demanda à quoi ressemblerait Rick à son troisième jour avec Sibyl.
tr	O	Je veux désespérément me confier à elle, mais je sais qu'elle ne me croira pas.
tr	I	She wouldn 't survive this emotionally , even if she survived it physically , or she had to quell the fear charging through her .
tr	I	I 'm too tired to go get her , but I told her not to go down there alone .
tr	I	I 've got my friends , and I 've got Singer here .
tr	I	He can see the tension on my face , but he can 't hear the conversation .
tr	O	Ses habitudes de fêtard firent qu'Edwin se sentit jeune à nouveau, et il invitait toujours Edwin à sortir le soir.
tr	O	Mason commença à vérifier les palettes, dans chaque interstice, sous les bâches, mais l'ampleur des quantités rendait la tâche impossible pour une simple vérification d'une minute.
tr	I	It constantly plagued his thin skin , and he hated the cold .
tr	O	Cela faisait longtemps que je n'avais pas eu le genre sophistiqué de Starbucks, et il a un meilleur goût que dans mes souvenirs.
tr	I	She began , and fearing I wouldn 't make it through reading the letter myself , I gave her the go ahead .
tr	O	Sa déception, elle devait la gérer plus tard, mais elle n'était pas prête à abandonner maintenant.
tr	O	Ce serait déjà détruit, et tout serait comme d'habitude pour nous tous.
tr	I	Shoving it into his backpack and grabbing anything of value .
tr	O	En fait, il a l'air légèrement agacé, mais cela pourrait être de la projection plus qu'une interprétation précise de ma part.
tr	I	It had been all my fault , and my son had been reduced to a frightened , shivering newborn kitten .
tr	O	Colton ne comprenait pas le processus, mais il s'y habituait.
tr	I	She suddenly looked tense , but Mum shrugged her shoulders .
tr	O	Ce n'est pas une histoire si inhabituelle, peut-être, mais c'est la façon dont tu mets tout en mots.
tr	I	A year later you were born and we were married within a year .
tr	O	Elle est montée sur le porche, et la chaleur du jour l'a frappée comme une gifle.
tr	O	Le gémissement s'est arrêté, et j'ai sauté dedans.
tr	O	La bouche de Knox formait une fine ligne, et il a passé son bras autour de mes épaules.
tr	I	It would have been possible in many directions to have reached neighbouring islands by a mere jump and the sea was still calm .
tr	I	She simply couldn 't afford to fall victim to it this time but Distance had not diminished the power of his attraction .
tr	O	Je serai prête, mais si le professeur est un chat alors je m'enfuis.
tr	I	Francesca glanced up to see Butch filling the entire doorway , and a shadow darkened the place where Paris had first entered the room .
tr	I	Then lay still again , but the rabbit kicked once as the arrow came out .
tr	O	Ils ne semblaient pas armés, mais cela ne signifiait pas qu'ils ne l'étaient pas.
tr	O	Non, notre fille voulait sortir, et elle n'était plus prête à attendre.
tr	I	I tuned most of it out , but Casey seemed to tear up as she listened to the ceremony .
tr	I	The young man protested which was unusual , but traditionally , they decided to leave Heyday in the space ship .
tr	O	L'oiseau géant s'est fatigué, et ses ailes lui faisaient mal.
tr	I	He quite liked it , and it was odd for him to be thinking of someone else 's feelings for a change .
tr	I	I released Goldie and after a few moments my tears slowed , then stopped .
tr	I	Her gaze darted from him to Elijah speculatively and she hesitated .
tr	I	The servers need to be completely connected , but I 'll work on individual machines shortly .
tr	I	I couldn 't , but I wanted to .
tr	I	Steve took in several deep breaths until the familiar ache passed and the acid building up in his stomach seemed to explode with pain .
tr	I	Parker looked like the lightning ball electrocuted her and Sebastian flipped her over .
tr	I	My head was spinning in a thousand directions , but the wine was beginning to help calm me .
tr	O	La nuit est fraîche contre ma peau, et mon cœur bat fort contre mes côtes.
tr	I	She would , and her goal was to marry off all three of her boys .
tr	I	I could feel his heartbeat quicken as my head pressed against his chest and he wrapped his arms around my body .
tr	I	My golden eyes narrowed and the visor slid back .
tr	O	Chaque laboratoire n'en a reçu qu'une petite quantité pour les sujets de test, et ils n'en ont plus beaucoup à analyser.
tr	O	Il n'a entendu personne bouger, et Kenny a été soulagé.
tr	O	Je l'ai regardé, et pendant une seconde, il était vulnérable, comme le frère que j'avais aimé quand nous étions jeunes.
tr	O	J'aurais pu y aller par l'art de mon esprit, mais ce n'était plus autorisé.
tr	O	La chambre de pression s'est activée, et l'écoutille extérieure s'est ouverte.
tr	O	C'était un lin jaune estival et sans manches, et la raison pour laquelle ils en parlaient la dépassait.
tr	I	I could smell the yeast from the beer on his breath and he leaned closer .
tr	I	I had a feeling Marcus was trying to protect my feelings , and those words settled heavily between us for a few moments .
tr	O	Je ne peux pas distinguer ses traits, mais elle est une masse d'un bleu éclatant.
tr	O	Le passage de l'environnement doux de l'utérus au milieu rude de la réalité avait été trop long, et il n'avait pas survécu au voyage.
tr	I	Suddenly we are not , and yesterday it looked as if we would be having a species war right in the middle of the city .
tr	O	Ils arrivaient, et il le réviserait jusqu'à la dernière minute.
tr	O	La confusion s'amplifia à travers la galaxie, et la civilisation déclina.
tr	I	I think he 's taking advantage of the fact that you 're so young and you 're too young to go through something like that .
tr	O	Son visage était pâle, presque aussi blanc que la couverture de neige, mais des perles de sueur parsemaient son front.
tr	I	The wind was gone , and it grew rapidly humid .
tr	I	The worst the boy could expect was a twinge of rheumatism when he was around eighty , but it was a chilly night .
tr	O	Je compose à nouveau, et Amanda décroche.
tr	I	As he spoke , his voice chilled her to the bone , and these eyes were the colour of the underside of an iceberg .
tr	I	Both knew what had happened that evening , but neither said a word .
tr	I	No one I knew , but it was a really cute boy .
tr	I	I saw my life before me and I sat up there .
tr	O	Orphée regarda en arrière avant d'atteindre la surface, et elle fut arrachée de nouveau vers les Enfers.
tr	I	They scrambled to mount their horses and Bowen was already shouting orders to the men .
tr	O	Il y avait tant de choses que je voulais lui dire, mais nous n'avions pas eu le temps depuis que tout cela avait commencé.
tr	I	As she dials each number it goes to voicemail , but she has the phone out immediately .
tr	I	A bullet shattered the wood just above his head , and the men turned just as he reached the wall .
tr	O	Une partie de cela était d'avoir Birgitte pressée contre mon flanc gauche, mais honnêtement, cela ressemblait un peu à un retour à la maison.
tr	I	The deep gashes had faded to little more than just scratches with a few deeper gouges , but the wounds weren 't completely gone .
tr	O	C'était une jolie fille, mais Haven pensait qu'elle était bien plus belle sans tout ce qui lui couvrait le visage.
tr	O	Je pivote pour la regarder, mais elle ne regarde pas en arrière.
tr	O	Zach était toujours évanoui sur le canapé, et Weir était dans la cabine en train de lire un livre.
tr	I	That would have complicated matters , but we could have given you a new , full life as a Little Person .
tr	O	C'était elle, et personne d'autre.
tr	I	She jumped and the baritone voice was immediately behind her .
tr	O	Cruz vit dans un autre pays, et tu es avec Nate.
tr	O	J'ai déjà identifié deux tueurs ce soir, et il serait encore en pleine bataille de personnalités avec eux deux pour le titre du plus ignoble.
tr	O	Bien sûr, je pouvais être un peu folle, mais j'avais mes charmes.
tr	O	Je le sentais m'étudier, mais je ne le regardais pas.
tr	I	Bobo caught a hint of incredulity , but probably the sheriff was trying to sound neutral .
tr	O	Il avait toujours sa main sur ma taille, mais je fis semblant de ne pas le remarquer.
tr	O	Danni pensa à appeler Darren dès que l'école serait finie, mais elle n'avait pas le temps.
tr	O	Peut-être que je ne peux pas faire grand-chose dans ton monde, mais je suis une grande nouvelle dans le monde des fantômes.
tr	O	Je libérai mon bras, et il ne me combattit pas.
tr	O	C'étaient les Maraudeurs de Northland, et ils étaient prêts pour la bataille.
tr	I	I 'll seriously consider it , and it 's a fabulous offer .
tr	I	We talked long into the night , and it was my sister .
tr	I	I know I 'm not delivering it but I want her to have the best .
tr	I	He knew that would only frighten her , but he wanted to invade her mouth with hot kisses .
tr	I	He wiped the last of her tears away and Denise looked up at Seth .
tr	I	By God he was going to tell it and this was his story -- a crazy , messed up lie of a story -- .
tr	I	Her grammar was lacking , and she had an edge to her voice , like she was from another city .
tr	O	Cela parut une imposition au début, mais l'un des moines s'avança.
tr	O	Christie non plus, et à son avis, il était tout aussi bien que Ruth soit restée hors de l'équation.
tr	I	I stared wordlessly at him and I felt a lead weight drop into my stomach .
tr	O	Le feu crépitait, et son odeur lui brûlait les narines.
tr	I	I feel bad , and I know it had to be uncomfortable to wait for the bathroom .
tr	O	Nous avions parlé régulièrement ces derniers mois, mais je ne lui avais rien dit à propos de Jackson.
tr	O	Elle n'avait peut-être pas pu être vraiment proche d'eux, mais elle voulait que cela change.
tr	O	Son sourire édenté se transforma en froncement de sourcils, et elle m'ignora, sa queue de cheval touffue s'éloignant de moi d'un mouvement.
tr	O	Mes muscles des cuisses me font mal, et mes orteils sont recouverts du sang séché d'Alex.
tr	O	Je lève les yeux vers les étoiles, qui brillent au-dessus de ma tête, et je commence à les compter.
tr	O	J'ai peut-être défini les critères, mais c'est votre projet.
tr	I	I couldn 't leave , but it probably was stupid .
tr	I	My vision blurred , and there was soft thunder in Henry 's voice .
tr	I	The two men opened their briefcases , and my target smiled at that .
tr	O	Je marche à son rythme, et c'est de l'extase pure.
tr	O	Il avait un fusil à pompe, et il le pointait sur elle.
tr	O	J'ai regardé son visage, et il a regardé le mien.
tr	I	Her face felt flushed with passion , and her heart pounded in her chest .
tr	O	Il y avait une camionnette qui attendait dehors, et j'ai été chargé sur la banquette arrière.
tr	I	He had to clear his throat and his voice sounded rusty .
tr	O	J'ai regardé derrière moi pour Aiden, mais il était parti.
tr	I	I was beginning to nod off against the window , and I hadn 't gotten a wink of sleep in the plane .
tr	I	Brittany played hostess and everyone sat down .
tr	O	Une fête ce soir était vraiment le dernier endroit où elle voulait être, mais ses parents avaient demandé sa présence ici ce soir, donc elle était venue.
tr	O	Nous nous engageons, passant porte après porte, et je maintiens mes sens en alerte maximale.
tr	I	The water in the pool bubbled ferociously and the earth beneath their feet rolled slightly .
tr	I	We decided it 'd be worth the risk , and he was dying to know more about Nina .
tr	I	There were times when he was more hesitant than others , but I didn 't always have to prompt him like this .
tr	I	I couldn 't resist real sugar , but I usually took it as thick as motor oil .
tr	I	She thought he would make an excellent government leader , and Anna had heard that he was planning on a career in politics .
tr	O	Elle est entrée dans cet arrangement pleinement consciente de sa position avec moi, et qu'elle pense le contraire est stupide de sa part.
tr	I	In the dim light it gets too difficult to see , but I try to read some more of Quickly 's journal .
tr	O	Il ne ment pas, et il est grandement respecté.
tr	I	She was mesmerized by Ryan 's ability to retain his composure but Melody wanted to run .
tr	I	I made it and it was a rookie mistake .
tr	O	Vous ne pouvez pas retourner au Sanctuaire tant que ce n'est pas fini parce qu'ils vous y suivront et des gens mourront.
tr	I	I felt a sudden overwhelming urge to hug her and her voice was soft , unsure .
tr	I	She didn 't move away , didn 't even flinch , but he took a step toward her .
tr	O	J'ai réalisé quel fou j'avais été, et j'ai laissé tomber le dépliant de mes mains.
tr	I	For some reason he didn 't want to , but Trapper had a feeling that if he brought up the idea of going home .
tr	I	His sad eyes glassed over , and he nodded .
tr	I	It hardly hit solid but Jimmy hit him again .
tr	I	She turned back to her friend and her face brightened .
tr	O	Tu essayais juste de m'aider, et je t'ai violemment rabroué.
tr	O	Pas plus tard qu'hier, un hélicoptère avait amené Noel ici de Rosewood, et il n'avait pas repris connaissance depuis.
tr	O	Les lumières étaient allumées, et la cuisinière était chaude.
tr	I	Then she dropped backward off the landing , and she gave herself another second , enjoying the spray of blood beginning to cover the floor .
tr	O	Isaac a sauté du sol, et ses blocs de construction sont tombés.
tr	O	J'essaie en vain d'effacer Day de mon esprit, mais c'est impossible.
tr	O	Sa voix était strictement neutre, mais elle n'aimait pas ça.
tr	I	The bastard , standing in his living room beyond , grinned , but of course the explosions had also taken out Merl 's wall .
tr	I	She could appreciate the situation , but she may be an Academy dropout .
tr	O	Je ne lui fais pas confiance, et je ne me suis jamais senti à l'aise autour de lui.
tr	I	I had to steady her elbow to keep her from toppling over , and Miss Wren was so excited that she leapt up without her cane .
tr	I	I turned to watch her blend in with the crowd of similarly dressed teenagers and she slammed the door .
tr	I	Nothing stronger in this world exists , and if anything , it shows the love you have inside you .
tr	I	The mine security team will ask probing questions that may be difficult to answer , and the Sheriff would be on the hot seat .
tr	I	Then his mouth was on hers , and Sam went willingly , sucking in a little gasp of air as their bodies brushed together in the water .
tr	I	He has people looking for someone in the state with those names and I 've already filled Hawke in .
tr	O	La vérité l'avait poussée sur une route sinueuse et étroite, et seule elle pouvait trouver son chemin.
tr	I	Eleanor was not one to take chances , but she had a mild flu .
tr	I	Part of Kat couldn 't help being impressed , and it was a place where meticulous people did meticulous work .
tr	O	Siloam Springs n'était qu'à environ cinquante miles de Whistler's Gulch, mais les transports étaient beaucoup plus difficiles à trouver si loin des sentiers battus.
tr	O	Il y avait une chose que Simon n'avait jamais été, et c'était gracieux.
tr	O	Mes jambes récupéraient lentement, et je savais qu'elles se sentiraient encore mieux après un bon massage au liniment.
tr	O	Tout en moi criait que c'était plus qu'une perversion érotique, et je voulais comprendre.
tr	I	I 'm a human , and he 's a demon .
tr	I	He smiled at me , a smug , sexy smile of utter satisfaction on his lips and his mouth lifted from mine .
tr	I	She wouldn 't now know about it and anything could have been done to her .
tr	I	Soon , his distance from the truck seemed indeterminate and darkness seemed to swirl in behind him .
tr	O	Zook se dirigea vers l'arche, Eris à sa suite, mais Sye les arrêta.
tr	O	Il est sur le point d'être entraîné dans une pagaille, parce que maman et moi allons trop loin quand nous sommes énervés.
tr	O	J'avais tellement reporté de choses parce que je n'arrivais pas à me concentrer ces deux dernières semaines, et maintenant j'étais en retard.
tr	I	Della suspected it was Holiday 's , and she wore a gown .
tr	O	Peut-être que c'était un mauvais numéro, et cela s'arrêterait.
tr	O	Plus il y pensait, plus il savait qu'il était trompé, mais peut-être que le voisin était un innocent complice de la tromperie.
tr	I	We briskly pushed through the Vikings ' turf , placing our feet on singular patches of soil , and she pushed me .
tr	I	Most of the battle was concentrated in the middle , around the trenches , but scattered fights dotted the perimeter of the valley .
tr	O	J'ai prêté serment de confidentialité dans l'intérêt de la sécurité nationale américaine, et je ne le briserai jamais.
tr	I	My throat felt raw as I forced one leg in front of the other and my skin burned .
tr	I	For the first time I notice the omega symbol stitched into the back of his jacket and he stops in front of me .
tr	O	La jauge de Rock indiquait environ 15 minutes restantes, et il décida qu'il allait jeter un coup d'œil à l'intérieur.
tr	O	Elle voulait connaître la vérité, et elle allait l'affronter, peu importe où cela la mènerait.
tr	O	Je ne comprends toujours pas très bien ce qui se passe avec Pip, si je suis honnête, mais je commence à m'y faire.
tr	I	They always protected each other , but they may not get along very well , his family .
tr	O	Il m'a tendu la main, et j'ai souri.
tr	O	Il lance un coup de poing, mais l'homme esquive.
tr	I	It wasn 't the cuts that worried Jenny , but Michael 's cotton undershirt was showing signs of pink .
tr	O	Nous avons tous une part égale en ces temps, et chaque tâche est aussi importante que toutes les autres.
tr	O	Quelque chose dans mon estomac se noua en une boule dure, et ma langue me parut soudain trop grande pour ma bouche.
tr	I	I can feel the energy within him , and I 've seen him use the magic .
tr	O	C'était toujours le cas, mais nous avions des visiteurs maintenant.
tr	O	Cela m'avait poussé à bout, et je m'étais jeté sur elle sans regarder.
tr	O	L'association des diamants aux volcans était reconnue depuis plus d'un siècle, mais elle était encore mal comprise.
tr	O	Deanna dit oui, et l'homme qui avait répondu continua.
tr	O	Tu vas m'aider à sortir de cette situation, et ensuite je t'aiderai.
tr	O	La possibilité l'avait inquiétée, mais maintenant que la logique avait prouvé hors de tout doute qu'elle était en sécurité, elle put se détendre.
tr	O	Peut-être que j'avais tort, et elle se reprendra pour l'année prochaine.
tr	O	Le sourire forcé de Jared ne cachait pas la profonde déception dans ses yeux, mais je fis semblant de ne pas le remarquer.
tr	O	Duncan projeta Shane à travers la pièce, et le vampire percuta le côté de la cellule de Connor.
tr	O	Le tsunami arrivait vite, et elle n'allait pas se laisser noyer.
tr	O	Les ongles de l'homme étaient cassés, et ses doigts charnus étaient ensanglantés, probablement frottés jusqu'à l'os quand il a essayé d'entrer dans l'étable.
tr	I	The duke rose , and they were silent .
tr	O	Je me tourne vers elle, et son regard est compatissant.
tr	O	Rashid l'entraîna de nouveau, et ils marchaient aussi vite que possible vers la zone où se trouvait l'hôpital du palais.
tr	O	Une autre pièce de monnaie, quelques mots chuchotés à son oreille, et elle partit faire sa volonté.
tr	I	I minded being steered , but I didn 't mind being held around the back of the neck .
tr	O	Elle ne savait pas pourquoi cela avait autant d'importance, mais la fureur dans ses yeux prouvait que c'était le cas, donc elle continua.
tr	O	Jackson s'avança, mais je l'arrêtai.
tr	O	Dorian n'avait aucune idée de ce qu'était le velours, mais elle comprit le ton du commentaire.
tr	O	Ils quittaient la ville pour échapper aux ennuis, et ils n'avaient pas besoin de s'occuper de ceux des autres.
tr	I	He knew that he was going to enjoy their wedding night and just watching her , even from a distance , had his body stirring .
tr	I	They were going home , and Day was indeed coming .
tr	I	Garrett sensed she was waiting until Chelsea had moved out of earshot to answer him , and Jessi looked through the screen door into the house .
tr	O	Je m'attendais à de la défiance, mais au lieu de cela elle se recroquevilla, terrifiée.
tr	I	They 'll expect you to have mail for them to deliver , and the ponies will be here soon .
tr	O	La voix d'Ava tremblait, mais la puissance rayonnait d'elle.
tr	O	Mlle Maren gémit dès qu'il eut le dos tourné, et un petit sourire tira au coin de sa bouche.
tr	I	I 'd been to that cabin at least twice before , but walking toward the porch , I tried to search out something that was familiar .
tr	O	Je le savais, et Lucius le savait.
tr	I	Paris could suddenly breath again and Riyad 's aura relented .
tr	O	Il y eut une longue pause, et Farnsworth n'aimait pas les pauses.
tr	I	The guard 's buttons flashed again as he moved further into the room , and Logan nodded .
tr	I	He pointed to a girl in the front row and hands shot up around the class .
tr	O	J'essayai de regarder ailleurs, mais mes yeux ne cessaient de revenir vers elle.
tr	O	La musique s'intensifia, et le bruit émis par la gorge de Cameron fut noyé dans les notes de Giorgio.
tr	I	She tried never to show it bothered her , but it was a sore subject .
tr	I	A third set came alive from near the yard gate and another set from behind exploded in the rear view mirror .
tr	O	Le sang cognait dans ses oreilles, et elle était aveuglée par la terreur.
tr	I	It did no good but I tried to soothe her by rubbing her hair .
tr	I	What was new but she didn 't trust me ?
tr	I	It 's probably been less than five minutes when I 'm finally able to open my eyes again , but it feels like a lifetime of agony .
tr	I	It kills me and I can already see how it would end !
tr	I	I let out a startled scream and Clay pulled me into the water .
tr	I	It would allow her to remain invisible , but it wasn 't a very good plan .
tr	O	Luca a désigné devant lui, et le conducteur a hoché la tête.
tr	I	After studying them the way he 'd study any adversary , he wisely swallowed his rising temper , and they turned on him .
tr	I	I did my best to relax my face and she was watching me with a concerned expression .
tr	O	Nos gars ont inspecté chaque recoin de la maison de Simon, mais c'était la même chose que chez Charlie.
tr	I	He wasn 't there and Hannah blinked .
tr	I	She was about ready to vibrate into oblivion and his throbbing member stood ready at her entrance .
tr	O	Il lève la carte, et la porte s'anime.
tr	O	Je lève les yeux vers lui, et finalement, il me regarde en retour.
tr	O	Ses crocs n'étaient peut-être pas sortis quelques instants auparavant, mais ils étaient sûrement là maintenant.
tr	O	J'ai peur que ce soit encore une fois juste, mais si nous avons de la chance, nous pourrions obtenir une année de plus.
tr	O	J'étais fatigué, mais je me sentais exalté.
tr	I	Laurel smiled back , and Peyton smiled as Laurel caught her gaze .
tr	I	I try not to look at it , but the small hatchback car is parked down the street .
tr	O	Je les ai rassurés, mais je leur enverrai votre dernière ébauche pour qu'ils l'examinent.
tr	O	Il a laissé deux messages, mais elle n'a pas répondu.
tr	O	Son bras tremblait, et il avait l'air pâle.
tr	O	Il y avait tant de façons de répondre à la question, mais la plus effrayante était celle qu'il a dite ensuite.
tr	I	The energy coursed through my body and the life giving nourishment was palpable .
tr	O	Je préférais imaginer que j'avais survécu à la longue marche pour servir un but, mais le monde pourrait ne pas fonctionner ainsi.
tr	O	La décision finale leur appartenait, et ils ont refusé beaucoup de monde.
tr	I	She gasped and he caught her hand .
tr	I	He wasn 't worried about it , but it 'd been a couple weeks since he 'd heard from Erin .
tr	O	J'ai bondi vers elle, et Ian m'a saisi les bras.
tr	I	He usually had to drag Billy along , but he was allowed to go alone .
tr	O	Il serait venu si je l'avais demandé, mais je ne devrais pas avoir à demander.
tr	O	Ma poitrine s'est serrée, et une sensation de chaleur m'a envahi.
tr	O	Une fois l'étoile dorée attachée à la commande, le chaton est promis à la personne qui prie, et nous faisons cette commande spéciale juste pour eux.
tr	I	She melted slowly to the ground , her arms spread to her sides , her open mouth to the sky , and her knees gave way .
tr	I	Dorian took a step forward , and she reached the bottom of the stairs .
tr	I	It has to stay that way and we 've managed to keep this , this situation out of the public for years .
tr	I	An hour later I 'm in his office , and Frank Beebe calls me at eight the next morning .
tr	I	We still must play our parts , but the events of our lives are not as random as they seem .
tr	O	Trenton posa ses mains sur la table de billard, et ses fesses étaient nichées serrées entre elles.
tr	I	He has a perfectly trimmed goatee circumventing nearly invisible lips and his head is shaved bald .
tr	I	Edward ten , and though my brother is only eleven years older than I am .
tr	I	She would end up at Dee 's house , and at least she knew she was going the right way now .
tr	O	Sa voix était soudainement passionnée, et je réalisai que Greg était vraiment proche d'une dépression majeure.
tr	I	When the plates were clean , they were removed with a flourish , and the cutlets lasted half an hour .
tr	I	His warm fingers intertwined with mine , and my hands joined his that returned to my shoulders .
tr	O	Elle souhaitait qu'ils soient ici, et en même temps était contente qu'ils ne le soient pas.
tr	I	He could still sing , but yes , to his ears he didn 't sound 100 % back to normal .
tr	O	Sa main avait glissé sur sa poitrine, et elle pouvait sentir son cœur battre anxieusement.
tr	I	He kissed the tips of her fingers when they lingered on his lips and she let her hands discover the elegant planes of his face .
tr	O	Jake ne répondit pas, mais ses lèvres formèrent un doux sourire.
tr	O	il dit, et je le serrai au milieu.
tr	I	I groaned and I raised my brows as I scanned through the untidy , messy living room .
tr	I	She came to her feet and he saw that shrubbery broke her fall .
tr	O	L'orbe du prêtre augmenta de taille, et sa voix s'approfondit avec autorité.
tr	O	Nous trouvons un coin isolé dans une salle d'attente, et je m'affale sur la première chaise vide.
tr	O	Sa vie était devenue une ornière sérieuse, et si elle ne faisait rien pour bousculer les choses, elle pensait qu'elle pourrait devenir folle.
tr	O	Il voulait être plus proche de Whitney, et Port A était un compromis.
tr	I	Damn it , she needed to leave discussions of his father in the past , but he wanted to be with her .
tr	I	16 Oxford Street was one such office block , and the street was predominantly made up of office blocks .
tr	I	I liked it and it was different .
tr	O	Les démangeaisons de Thomas attirèrent l'attention d'Alanna, et elle grimaça.
tr	I	There was a brief , whispered exchange and another set of boots walked up .
tr	O	Je mis la Jeep en mode parking, et nous restons ici un instant.
tr	I	Josephine headed for the door and the doorbell rang .
tr	I	There 's no time to waste , and we 're on deadline now .
tr	O	J'ouvre la bouche pour appeler, mais mes lèvres ne parviennent qu'à former un Papa silencieux.
tr	I	That didn 't mean it couldn 't happen , but maybe killing for hire didn 't happen often .
tr	O	Dans l'après-midi, ses eaux se rompirent, et rien n'allait arrêter l'accouchement.
tr	O	Cela n'avait plus vraiment d'importance maintenant, mais je voulais soudainement savoir.
tr	O	Le téléphone s'est coupé, et j'ai attrapé mes chaussures.
tr	O	Il l'a trouvé dans le ruisseau près d'un des terrains de camping quand il était un tout petit garçon, et son père lui a dit que c'était un porte-bonheur.
tr	O	Elle était censée les mener à la grandeur, mais ensuite, Mari aimait aussi ses feuilletons.
tr	O	Elle était toute à lui, et quoi qu'il arrive, il s'assurerait qu'elle soit protégée.
tr	I	It 's clear the Judge will find against him anyway , and unfortunately he can 't really think of a good objection to this particular question .
tr	O	Jax savait séduire, et il n'a jamais ménagé ses efforts.
tr	O	La page Facebook s'est chargée, et Emma a haleté.
tr	O	Il n'a pas proposé d'aider avec la valise, mais Grant l'a portée sur l'échelle comme si elle n'avait pas été plus lourde qu'un livre.
tr	I	I will make sure that our hospitals spend more time preventing sex than actively encouraging it and vote me .
tr	I	We went on with our dance and Merrill was back at my elbow .
tr	I	She couldn 't help herself , but Adria knew it was rude to stare .
tr	I	The blindfold was being removed and it was only moments before she was free .
tr	I	The worktable would serve this purpose , but we seldom ate in the kitchen .
tr	O	Comme prévu, ils se sont déployés pour les encercler, mais ils n'ont pas attaqué tout de suite.
tr	I	I never could ignore a scream , and my bed was screaming now .
tr	I	Except for a faint sluggish feeling , nothing happened , but I braced myself for something nasty , pressing close to Kenzie .
tr	O	Il est descendu du train avec elle, et ils sont entrés ensemble à Marina City.
tr	O	Il était très doué pour être un monstre, mais en tant que garçon, il était au mieux médiocre.
tr	O	Elle n'était immunisée contre rien de tout cela, non plus, et je savais qu'il était temps que je sois forte pour elle.
tr	I	She was very pale , and her toast was untouched .
tr	O	Le cœur de Nathan lui faisait mal, et il s'est soudainement méprisé.
tr	I	That will take time to check out , but Dan thinks the books are in a commercial storage locker .
tr	O	Il y avait des rumeurs qu'elle avait épousé un milliardaire russe, mais rien de confirmé.
tr	O	Ils sont arrivés à la porte, mais il n'est pas entré.
tr	O	Le Père Pirlo a lancé une fiole d'eau bénite au visage de son ennemi, mais elle n'a pas apaisé sa rage grandissante.
tr	I	He looked away at his patrol car , pretending to be fascinated by the querulous voice coming over the radio , and his lids fluttered .
tr	O	Ses yeux se sont assombris pendant une minute, et j'ai léché mes lèvres.
tr	I	He sat next to me and I sat on the bed .
tr	I	He brushed it aside but something stirred in him at the thought .
tr	I	Now wasn 't the time , but he was going to have to figure out what this thing between them was .
tr	O	Les hommes restèrent silencieux un instant, et Nathan réfléchit à ce qui pouvait être fait d'autre.
tr	O	Elle avait l'air fière, et il comprenait maintenant pourquoi elle pouvait l'être.
tr	I	He seems like one of those guys who 's been with about a hundred girls , but he 's hot .
tr	I	Caroline is in a class of her own , but I never thought a girl would do this to get revenge .
tr	I	It makes them smile , and they like the music .
tr	O	Elle s'arrête net quand elle me voit, et je peux dire à l'expression sur son visage qu'elle ne veut rien avoir à faire avec moi.
tr	O	J'avais vraiment espéré qu'elle se mette avec Christian, mais maintenant je n'étais plus sûr que ce soit une si bonne idée.
tr	O	Missy posa sa fourchette, et quand elle regarda de nouveau Adela, une profonde tristesse avait pris la place de l'éclat dans ses yeux.
tr	I	I yanked her forward against me , and my hand slipped to her waist .
tr	O	Sur la piste de danse la musique était rapide, et il était amusant de bouger un peu.
tr	I	Then it 's your house , Matt , dear , and Ma ma hasn 't said a word about it .
tr	O	Ses yeux scrutaient à travers l'écran de cheveux, et ils étaient des orbes incolores.
tr	I	If so , he 's knocking on the right door ... and maybe he 's all about bad girls deep down .
tr	I	It would preserve her reputation , but it might mar the picture .
tr	O	Jack bondit du quai, comme pour plonger dans l'eau, mais il atterrit sur une surface ferme.
tr	I	He felt his hair move on his scalp ; and the thing wasn 't the Moon at all .
tr	I	Apparently , he was performing some surgery on this man in their house and her father was a doctor .
tr	O	Il les aime, et il ne peut pas s'en lasser depuis qu'ils ne sont plus rationnés.
tr	O	Nous avons créé un autre prototype similaire à vous, mais il est utilisé dans une autre installation.
tr	I	I could barely move and Sleep was still heavy on my eyes .
tr	I	The touch was gone before I could really pinpoint it , but I scanned the room quickly .
tr	O	Elle le regardait attentivement, et sa curiosité l'emporta sur son bon sens.
tr	O	Les muscles de Seth se tendirent, et il criait maintenant sur son père.
tr	O	Elle avait besoin de l'argent, et c'était la meilleure offre qu'elle ait eue jusqu'à présent.
tr	O	J'ai essayé de lui dire que je pouvais aller chercher de l'aide, mais Joe Solomon était l'un des meilleurs agents au monde.
tr	O	Elle effleura sa joue d'un baiser, et ses cheveux chatouillaient sa peau.
tr	O	Son corps avait sa propre volonté, et s'agenouiller sur du riz chaque nuit semblait faire peu pour le dompter.
tr	I	It really didn 't matter , but I had no idea where we were headed .
tr	O	Au lieu de cela, elle avait accepté, et à partir de ce moment-là, ils n'étaient presque jamais séparés.
tr	O	Le danger inhérent à son désir et à son arrogance implacable l'excitait à tel point qu'elle haletait sur sa chaise.
tr	O	Il n'a rien perdu Beaucoup de gens étaient troublés par ces opinions, mais les tentatives d'établir des lignes directrices ont rapidement rencontré des problèmes logiques.
tr	O	Je ne me suis pas endormi, mais j'ai fait semblant.
tr	O	Il n'a pas été tagué, mais la photo a été rendue publique.
tr	O	Avalon m'a envoyé une pensée, et j'ai intérieurement tressailli, réalisant que j'avais promis de ne pas l'interrompre.
tr	O	Shannon ne savait pas la moitié de ce qui s'était passé avec Isabel, et il préférait que ça reste ainsi.
tr	I	I was this close to breaking down the door to punch her for that comment , and my hands curled into fists .
tr	I	Their contributions were rarely wrong and they often contributed to meetings .
tr	O	Love a poussé la portière du conducteur avec son pied, et les fragments de verre restants sont tombés au sol.
tr	O	Elle était bien trop parfaite de diverses manières, et j'étais un million de nuances de folie foutue.
tr	O	Son téléphone a vibré, et il a répondu.
tr	O	Les dinosaures l'ont écoutée, mais ils n'ont pas aimé.
tr	I	I accept her attempt at kindness without objection , but I don 't think my youth excuses it .
tr	I	He 's got the right touch , but he 's got hands the size of hams .
tr	I	I relaxed a tiny bit , and his voice was soothing now .
tr	O	Elle a attendu que son hôte fasse de même, mais il ne l'a pas fait.
tr	I	To relax and to think .
tr	O	J'ai regardé dans ces yeux terribles, ressentant une douleur aiguë mais il n'y avait aucune émotion là.
tr	I	We went shopping in Little Rock together twice a year , and we had coffee together every other day , just about .
tr	O	La voix de Nick était apaisante, mais elle semblait si lointaine.
tr	O	Les deux factions avaient de grandes capacités, mais ces capacités sont ce qui les distinguait.
tr	O	Il ne faisait aucun doute que lui et Ryan étaient frères parce qu'ils se ressemblaient tant.
tr	O	Sa fixation serait trop perceptible, et cela le lui rendait d'autant plus évident.
tr	O	L'homme portait des lunettes de soleil, même si la camionnette avait des vitres teintées et que le ciel était nuageux.
tr	O	Il passa son bras autour de mes épaules, et nous marchâmes ensemble vers le cours de calcul, où je pris ma place légitime au bureau derrière le sien.
tr	O	Il sait ce qui s'est passé, et il veut parler.
tr	O	Alors quelque chose attira son regard, et elle se retourna brusquement.
tr	I	He was determined to woo her properly , but weeks of abstinence were taking their toll .
tr	I	I 'd no choice , but I hesitated , perhaps he would hate a hiker .
tr	I	Once , when she looked like in sleep in his cuddle , he squeezed her closer and he checked his doubts .
tr	O	Ils parlaient à voix basse, encerclant quelqu'un sur un transat, et elle craignait de savoir qui était cette personne.
tr	O	Nous ne nous connaissions pas depuis si longtemps, et il était difficile de savoir à quoi elle pensait.
tr	O	Nous avons gagné le pile ou face, et nous nous sommes tous mis en position.
tr	O	Je ne pouvais pas passer une autre nuit dans le dortoir sans Evie, et je n'allais certainement pas appeler Ash.
tr	O	Ils me regardent tous, et puis Logan se met à rire.
tr	O	Tout chez Jo était parfait, et elle était magnifique dans tout.
tr	I	Dreamer smirked , and squeaked Damon .
tr	O	Pas quand Daemon avait l'air incroyablement effrayant, et je n'avais aucune idée de l'ampleur de l'implication de Blake.
tr	I	I went to her small closet to rummage amongst her colorful things , and this she agreed to .
tr	O	Comme la première fois, il ignora les appels, mais après un certain temps, cela devint juste agaçant.
tr	O	Les lèvres de Day s'éloignent des miennes, et il enfouit son visage contre mon cou.
tr	I	She hadn 't told him , and Tamara had known she was pregnant .
tr	O	Ce n'était pas le moment de jouer, mais je ne pouvais pas m'en empêcher.
tr	O	Je lui ai parlé de la robe bleu pâle, et comment tout le monde disait que je ressemblais à une mariée.
tr	I	I think I know what he is going to say , and I can see him searching for the words .
tr	I	She refused to open her eyes but he stared down at her in confusion .
tr	O	Nicole avait le sentiment désagréable que Ryan Patrick n'aimait pas perdre, et il pouvait se permettre de se battre beaucoup plus longtemps qu'elle.
tr	O	Ma respiration était toujours rapide, et mon cœur avait l'impression d'avoir été brisé en un million de petits morceaux.
tr	I	I think we are also trying to minimize our own sense of risk , but partly they are trying to be helpful .
tr	I	She cannot leave you and take enough to convert her .
tr	I	He was out looking for me everywhere else and I was waiting in his apartment for him .
tr	O	Je le lui ai dit, et elle a reculé encore plus.
tr	O	Il ne ferait que l'attraper, et ensuite il serait furieux.
tr	O	Il essaya plusieurs fois de trouver quelque chose à dire, mais la situation était si bizarre qu'il se retrouva sans voix.
tr	O	J'avais mon bras enroulé autour d'elle, et nous portions toutes les deux des oreilles de Mickey Mouse.
tr	O	J'essaie de sourire, mais je sais qu'il me sera impossible de maintenir cette façade pour le reste de la soirée.
tr	O	Les deux hommes hurlèrent tandis que la lame d'Ezio déchirait, et les hommes tombèrent, leurs jambes inutiles.
tr	I	Until he understood what was happening he intended to shelter her from that and this would likely alarm her .
tr	O	Stone ne savait pas pourquoi il en était si sûr alors qu'il n'avait vu que des photos de l'ancien monde, mais les murs étaient plus lisses.
tr	O	Elle avait le privilège d'avoir une telle connaissance, et elle ne la partageait pas.
tr	O	Son baiser m'a surprise, mais j'y ai rapidement plongé.
tr	O	Sa tante semblait méfiante de la proposition de Della, mais elle hocha la tête.
tr	I	I stared as they swayed in the light wind , and there were a lot of pretty flowers in bloom .
tr	O	J'essaie de toutes mes forces de ne pas sourire, mais c'est difficile avec Frankie.
tr	O	Une casquette de baseball protégeait ses yeux du soleil, et il n'avait pas encore remarqué l'approche réticente de Susan.
tr	I	While she looked annoyed , she swallowed it , dry , and he shoved a white pill into her hand .
tr	I	I found no reason to say yes and I thought about it .
tr	O	Le choix de la punition avait été sur sa motion, mais ils avaient tous voté en faveur.
tr	O	C'est à ce moment-là qu'ils avaient cessé de me parler, mais je me suis forcée à en lire un à la fois.
tr	O	Elle avait toujours été jalouse des petites amies de Jason, mais l'une d'entre elles s'était toujours démarquée plus que les autres.
tr	O	C'était la première fois que Catherine se sentait vraiment détendue en sa compagnie, et quand il est parti, elle a eu l'impression d'avoir fait une amie.
tr	O	J'ai fermé les yeux pour me détendre, et la vision est revenue.
tr	I	Her uncle knew her too well , but Lena tried to hide her disappointment .
tr	O	Il avait tapé dans le mille, mais cela ne me plaisait pas.
tr	I	She responded to him eagerly and Tessa became warm all over .
tr	O	Nous étions si proches l'un de l'autre, et ses yeux étaient terrifiants de sous-entendus.
tr	I	Julia raised her head up , letting the light rain cool her face and a light mist fell .
tr	I	He bet she wasn 't , either and he wasn 't thinking clearly .
tr	I	It was comfortable , but they hiked in silence .
tr	O	Nous lui avons dit que nous l'utilisions pour le stockage, et nous y vivions.
tr	O	Tout le monde pensait que je m'étais enfuie avec Len, mais je ne pouvais pas leur en vouloir de penser ainsi.
tr	O	Donnez-nous une heure de plus, et nous aurons quelque chose.
tr	O	Les souvenirs l'ont bombardée, et quand elle est descendue du bus tard cet après-midi-là, elle était émotionnellement épuisée.
tr	O	Maintenant son cœur était comblé, et il ne pouvait pas imaginer une vie sans elle.
tr	O	J'ai eu une étrange envie de les ranger soigneusement, mais l'idée était absurde.
tr	O	La mère de Jen avait dit "cool", et Moonbeam avait été d'accord avec l'anorak.
tr	I	He had no choice , but he wasn 't ready for this conversation yet .
tr	O	Liza ne voulait plus continuer cette conversation, mais elle ne voulait pas être impolie non plus.
tr	I	She pushed away all the reasons why this shouldn 't happen , and the relief of being in his arms again was almost painful .
tr	O	Chapitre Vingt-cinq Kylie a capté l'odeur de Burnett, et en un rien de temps elle a volé à ses côtés.
tr	I	I nod , and she asks .
tr	I	It could buy them some time , but he wasn 't counting on it .
tr	I	I 've put them together for ease of access in chronological order , but they aren 't necessary to enjoy the novella .
tr	I	I couldn 't lift my lids , but I fought to open my eyes .
tr	I	I love you , but I am so pissed off .
tr	I	It barely grazed my hair and I sidestepped it just in time .
tr	I	He was skilled enough to still transfer the basic principles , but Dorian 's magic was actually completely different from my own .
tr	O	Mes joues sont devenues chaudes, et j'ai commencé à protester.
tr	O	L'image s'est brouillée, et puis la chambre d'hôtel s'est recentrée.
tr	I	She continued to push herself onward , but Sand filled her sneakers as she slipped in it .
tr	O	Il me regarda, et bien que ce fût clairement difficile, il resta silencieux.
tr	I	He took her slow at the same time and he took her hard .
tr	O	Ses doigts caressèrent ses joues, puis se posèrent sur ses cheveux, et puis elle repoussa sa tête vers ses cuisses.
tr	I	I never did , but I should have .
tr	I	She couldn 't understand why , but it looked like Nick was still living there .
tr	I	He had to wait until the timing was right , but he wanted to be inside her more than anything .
tr	I	He won 't listen to me and I try to talk to him .
tr	O	Il pouvait donner des conseils, résoudre des problèmes, mais il devait encore apprendre à gérer les conflits.
tr	O	Oui, je pouvais subvenir à leurs besoins financièrement, bien au-delà des rêves d'une personne moyenne, mais je voulais être plus qu'un compte en banque.
tr	I	Angelica nearly gave in , and Maia met her eyes .
tr	I	I know it very well , and it is a small house , which never gets very dirty anyway .
tr	I	I plan on doing the same for you , Gwen , and she saved my life more times than I can remember .
tr	I	They think that a short visit would do the trick and my soul purpose in coming to this place was to get him ?
tr	O	Elle se sentait encore étourdie, et il y avait un goût étrange et métallique dans sa bouche.
tr	I	She easily recollected all the wonderful times they 'd had , and he was so attentive , just as he 'd been during their time in Sydney .
tr	I	Everything shifted and Ashe took it .
tr	I	She didn 't turn around , but she must have heard him .
tr	O	La nuit avait été plutôt calme, et j'ai dormi très profondément.
tr	I	It was a close game , but naturally I was the victor .
tr	O	Il n'avait pas l'air plus jeune, pas exactement, mais il y avait une certaine légèreté dans sa démarche, un éclat dans son œil.
tr	O	Mon sang se réchauffa rapidement, et je me sentais vivant en me demandant pour la jolie végétarienne au bout de la table.
tr	I	There 'd been no answer , but I 'd asked again in my last email when she was coming home .
tr	O	Je sais, ringard, mais ça semblait marcher.
tr	O	Il me regardait encore avec ce regard amusé, et je savais qu'il appréciait que je sois soudainement sans voix.
tr	O	Ses parents ont été tués par des loups-garous, et elle est seule depuis lors.
tr	I	He said he couldn 't discuss it , but I tried to talk to him about it .
tr	I	He visited the best spots and her mouth was familiar territory .
tr	O	Mon père n'était pas bête du tout, et il saurait si je mentais.
tr	O	Raymond a insisté que l'attaque avait été perpétrée par des extraterrestres, pourtant Zinger a admis avoir orchestré le tout lui-même.
tr	I	He was ignoring them , talking to Sam instead , but a few girls across from him were looking like they were going to join him .
tr	I	He had his head in his hands , and his elbows rested on his raised knees .
tr	O	Je fixe le portail d'entrée, et je n'en crois pas mes yeux.
tr	O	Il est resté assis là jusqu'à ce que le soleil du matin passe par la fenêtre, et il est resté assis toute la journée.
tr	I	Laurence looked straight to her , and Helen shouted from the balcony .
tr	O	Elle jeta un coup d'œil en arrière avec hésitation, et sa bouche s'ouvrit.
tr	I	Her eyes were glassy with exhaustion and Mab had stayed awake all night .
tr	I	His eyes gazed into mine , and his thumb grazed my lip .
tr	I	Her martial arts training eventually enabled her to incapacitate both men , but she really struggled that night .
tr	O	Elle riait si fort que cela sortait en sanglots, et des larmes de joie coulaient sur son visage.
tr	O	Jed s'efforçait de l'ignorer, mais plus il essayait, plus le père de Chelsea poursuivait son attaque verbale.
tr	I	It goes down all right when you 're thirsty , but it ain 't the elixir of the gods .
tr	O	Il n'avait aucune intention de se saouler, mais un peu de courage liquide ne ferait pas de mal.
tr	O	Il se retourna pour partir, mais son père se retourna.
tr	O	Il était certain que ses cheveux seraient sombres, et il imaginait fantaisistement des taches de rousseur.
tr	O	Je ne parvenais pas à comprendre d'où venait la lumière, mais je savais que Blake l'avait envoyée.
tr	I	It dropped a lot of water and that was a pretty intense storm .
tr	I	I used the ingredients I knew Harry liked best , but so I baked fruitcake .
tr	O	Elle commençait à consumer toutes mes pensées, et je priais Dieu de consommer les siennes.
tr	I	It wasn 't bad , but it tasted different .
tr	I	There was nothing there either but I turned to the other side .
tr	O	J'ai l'impression que tout ce que je peux bouger, ce sont mes yeux, et même ceux-là, je ne crois pas les bouger réellement moi-même.
tr	I	His eyes crossed to look at it and a tiny feather fell on his nose .
tr	O	Ses mains agrippèrent le bord du bar, et son visage commença à se tordre un peu.
tr	O	Tu avais cinq ans, et tu t'étais déguisée en fée des dents.
tr	I	I savored the taste of her and her tongue slid into my mouth .
tr	O	Son pied s'accrocha à un pied de table, et sa tête heurta l'une des bibliothèques, faisant cliqueter les modèles en pierre sur les étagères.
tr	O	Rachel s'assit sur son lit de camp, et Daniel s'assit sur le sien.
tr	O	Il y a beaucoup plus en lui que tu ne le devines, et bien plus qu'il n'en a lui-même la moindre idée.
tr	I	That was no surprise , but the house was dark .
tr	I	I winced again , and my phone chimed that I had a new text message .
tr	I	She was better dead and her life was shit .
tr	O	Elle garda la voix basse pour ne pas effrayer Joey, mais elle ne tolérerait pas le manque d'intérêt de Quentin pour la sécurité de son chien.
tr	I	He didn 't seem angry , but he grimaced .
tr	O	Sa voix laissait entendre peut-être, peut-être pas, mais je suis partant de toute façon.
tr	O	Les histoires du soir étaient quelque chose que j'attendais avec impatience, et cela me donnait l'occasion de mieux connaître tout le monde.
tr	O	Je serrai ma prise, mais je ne balançai pas.
tr	O	Avec le temps, je me suis mis à le taquiner à ce sujet, mais je n'étais jamais sûr s'il savait que je plaisantais.
tr	I	He pushed the door open , and the lock clicked .
tr	I	We run in silence and he falls into stride next to me .
tr	I	Now I wanted to know more about fun spankings , but I never thought I 'd be so limited in my imagination prior to this moment .
tr	O	J'ai parcouru rapidement les numéros de mes appels récents, et quand j'ai trouvé celui de Mary, j'ai cliqué dessus.
tr	I	It was hard , but she tried to look him directly in the eyes .
tr	O	Si c'était le mien, je serais ravi de vous le prêter, mais ce n'est pas le mien.
tr	O	Tu viens ici pour gagner de l'argent, et c'est ce que tu fais.
tr	I	My heart skipped a beat , and I slipped into a vision , viewing the present as it was happening .
tr	I	He shakes his head at me , but I go to help him with his clothes .
tr	I	That didn 't mean it was wrong that we were , but she said they didn 't want us to be alive .
tr	O	Ses mots la frappèrent, et Valérie sentit des larmes lui piquer les yeux.
tr	I	I sank into my father 's leather armchair , and a tremendous well of disappointment opened inside me .
tr	I	I thought I saw a twinkle in his eye , and ' A good idea , ' said the Captain .
tr	O	Pour vous aider et m'aider, il y a plusieurs tuteurs qui partageront leur propre expertise.
tr	I	We wondered if he 'd seen something , but he would have been little more than a baby when Barbara was killed .
tr	O	Il lui tendit un verre, et le tatouage clignota une fois de plus.
tr	O	C'était du métal froid et blanc, et il résonnait creux comme un tuyau.
tr	O	Madeleine hocha la tête, souriant lentement et royalement, son expression celle d'un chat.
tr	I	After two weeks , she reluctantly concurred , but at first , Erin insisted that the snubs were in my head .
tr	I	She didn 't , but he expected her to push him back .
tr	I	We began running , and my father grabbed my hand .
tr	I	Even while a delicious tingle settled deep inside her , Colleen felt a tiny niggle of worry , and Heat sizzled through her veins .
tr	O	Il avait de sérieuses préoccupations quant à la sagesse du voyage, pourtant Adèle l'avait fortement incité à continuer.
tr	I	I regretted not buying a house in the area , and West Chester is really quite pretty .
tr	O	Mes yeux s'écarquillèrent, et je me précipitai pour poser mes mains sur sa poitrine nue.
tr	O	Une paire d'yeux bleus rencontre les miens, et le plancher de mon estomac cède.
tr	I	I might very well walk out of this with information that could show us a whole lot more , but Rescuing Jill was my main priority .
tr	O	Il a entrelacé ses doigts aux miens, et tandis que nous marchions, nous parlions.
tr	O	Le reste de notre groupe était rassemblé en cercle, mais il se tenait légèrement à l'écart.
tr	O	Cela m'a tellement choqué que ma langue a commencé à gonfler, et mes frères ont paniqué.
tr	I	Dak had no idea who was winning , and sometimes the sight of it was gruesome .
tr	O	Tu es ici depuis presque toute ta vie, et l'ARC ne s'est pas encore effondrée.
tr	I	Callie couldn 't have offered anything that would 've tempted him more , but pancakes shouldn 't have been much of a draw .
tr	I	I won 't offer this again , and I 'm not saying it again .
tr	O	Même s'il est petit, il a de la vitesse, et parce qu'il a de la vitesse, il a du respect.
tr	O	Le corps chaud et félin de Gabriel se blottit près d'elle, et elle posa sa tête sur ses bras.
tr	O	Nous avons un peu parlé de mes recherches sur le folklore des loups-garous, et comment je me demandais s'il pouvait éventuellement exister un remède qui ne soit pas une balle en argent.
tr	I	She disappeared from sight , but Sofia staggered up ahead .
tr	I	The fog made it hard to see , but I tried to navigate more carefully .
tr	I	The blood didn 't flow as she expected , but three pieces stung at her for a moment .
tr	I	He laughed and I retorted back at him .
tr	I	She buried her face back into my chest and I kissed her on the forehead .
tr	O	Les hommes dans la grotte ne pouvaient pas comprendre les mots des Indiens, mais ils reconnaissaient l'étonnement dans leurs voix.
tr	O	Son uniforme était repassé, et il semblait fraîchement rasé.
tr	I	Neither of them seemed to hear me , but I shook the gun in their direction .
tr	I	I will not have you , and the dead belong to me !
tr	O	Un fragment de son cauchemar lui vint à l'esprit, mais elle secoua la tête, écartant cette pensée.
tr	O	Ce n'était même pas novembre, et il faisait déjà assez froid pour neiger.
tr	O	Il se passait tellement de choses dans sa tête, et Daniel savait qu'il avait beaucoup de travail devant lui.
tr	I	She wasn 't alarmed , but Joe wasn 't there .
tr	O	Magnus ne répondit pas, mais la musique s'intensifia.
tr	O	Je ne la qualifierais pas d'ivrogne, mais elle était sacrément près de l'être.
tr	I	He pulled me away , but I bent to take him in my mouth , just to taste him .
tr	I	She refuses to go away , but I try to ignore the shimmery mirage .
tr	O	Le garde plisse les yeux, et je me sens mal à l'aise.
tr	O	Sa voix était un peu tremblante, mais elle en avait maintenant le contrôle.
tr	I	She seemed happy , so in Steven 's mind she couldn 't be sick , but she was pale , almost sickly .
tr	I	Normally she sounded much more confident , and I 'd listened to her recorded shows before .
tr	O	Le ton condescendant du lauréat de la bourse était encore dans ma tête, et une partie de moi ne voulait pas l'aider.
tr	I	The Indian goalie blocked the shot , but he passed it up to his front row of cowboys .
tr	O	Il ne portait qu'un T-shirt à manches courtes, et les motifs encrés de lignes des Upanishads étaient sombrement visibles autour de ses biceps.
tr	I	I was distracted by the number of the warriors but I overheard them muttering about the box of souls .
tr	I	We can 't go south because of the army , and we can 't go east because of New Sea .
tr	O	Tu as volé un ordinateur portable à Mary Ann, et tu remets en question mes méthodes ?
tr	O	Les caméras ne mentaient pas, et il était impossible de se méprendre sur le regard méfiant qu'il m'avait jeté.
tr	O	Le téléphone sonna, et Madame Muller entra dans la maison pour y répondre.
tr	I	It 's connected to me and it 's recurring .
tr	I	Lexi relaxed a little , and not much more light filled the space than it had that morning .
tr	I	He 'd reached the end of his tolerance , and too many people had questioned his authority lately .
tr	O	Les Sincères chantent les louanges de la vérité, mais ils ne te disent jamais combien elle coûte.
tr	I	They would have only a short time together , but she should refuse .
tr	O	Elle se blottit dans sa chaleur, et la douleur s'apaisa lentement.
tr	I	Her body stilled and her lashes lowered .
tr	O	Elle l'avait élevé, et elle l'avait fait seule.
tr	O	Il se racla la gorge, et je ne bougeai pas.
tr	I	I knew that would only let him know he was getting to me , but I wanted to pull away .
tr	O	Sa prise sur mes cheveux se relâche, et je me retire avec un sourire suffisant sur le visage.
tr	I	She didn 't ask any questions after that , and I told her we were no longer together .
tr	O	J'essayai de retenir les racines, mais le géant était fort.
tr	I	He 'd doubled the guards around anything of value and all of the munitions had been brought to the front of the convoy .
tr	O	Le dos de Max heurta le sol, et il l'enlaça pour amortir sa chute.
tr	O	C'était une soudaine lueur d'espoir qui brillait en elle comme un projecteur, mais elle s'éteignit subitement au regard sur le visage de Claire.
tr	O	Ma mère était une vampire, et mon père était un chasseur.
tr	I	The track was in use , which made them nervous , and the lights glowed red when the track was in use .
tr	I	She would try very hard not to do it again but she didn 't understand why she 'd acted in that manner .
tr	I	He felt the temptation to take the loaf for himself , and he hadn 't eaten anything himself all day .
tr	I	I realized that I never would have known her , and then I looked at Kim .
tr	I	She could never understand why , and it was so infuriatingly unreasonable .
tr	I	He didn 't show it , but he noticed she hesitated for an instance when choosing words .
tr	O	Il était venu voir ma mère un nombre incalculable de fois, mais il s'ennuya rapidement.
tr	O	Cela ne semblait pas possible, mais Donovan baissa la tête davantage.
tr	I	She still landed heavily only a moment after the spear struck the floor , but Vanessa managed to slow her descent at the last moment .
tr	O	Peut-être était-il un peu autoritaire, mais quand il s'agissait de moi, il avait une faiblesse.
tr	O	Le regard de Seth balaya sur nous, mais il ne discuta pas avec Brianna.
tr	O	Il vit l'homme se tourner vers le bruit, et M. Clemons sortit sur le perron.
tr	O	Bien sûr, ils avaient bien réalisé qu'ils étaient pris assez facilement, mais ils avaient semblé complètement surpris de se faire prendre en premier lieu.
tr	I	A worse way to lose , and a bad way to win .
tr	I	I shut it off , and they have an older model security system .
tr	I	It was magic and he took control .
tr	O	Je pouvais amener Sean dans mon labo sous la maison, ou je pouvais lui apporter le corps du harceleur.
tr	I	I 'd actually had an enjoyable time with the game , and it had ended up alright though .
tr	I	She quickly lowered her eyes when Asha noticed her stare , but Lina looked up at Asha with a distinct look of envy .
tr	O	Alors, j'ai bu un shot de tequila pur à l'Athenian, mais ce n'était pas suffisant pour me calmer.
tr	O	Les enfants avaient vu de nombreuses décorations d'Halloween très réalistes, mais celle-ci avait l'air réelle !
tr	O	Il a l'air d'essayer de comprendre quelque chose, mais puis il abandonne.
tr	O	Il m'a attrapée sous les bras, me hissant sur mes pieds, et la douleur a hurlé dans ma jambe.
tr	I	I exhaled , realizing I had been holding my breath and the doorbell rang , cutting the silence with harsh reality .
tr	O	Toute plaisanterie le quitta, et ses yeux devinrent sérieux.
tr	I	He says it 's too soon for so ambitious a test but I suggest trying to uproot a tree .
tr	I	They all wore gas masks and none of them were glowing .
tr	I	Lukas once more battled two at once , but the battle was now three against two .
tr	I	Now she was giving her body and he 'd given her his blood .
tr	O	Elle avait l'air de vouloir dire autre chose, mais elle a fini par me serrer dans ses bras à la place, ce qui a semblé nous surprendre tous les deux.
tr	O	Ils parlaient, et puis il était par terre.
tr	O	Ethan résiste d'abord, et je sais qu'il veut poser plus de questions.
tr	O	Il était follement heureux, et ce bonheur m'a contaminé.
tr	I	I got rid of that before I went into the clinic , but I did have an expensive one just for racing .
tr	O	J'essayais toujours de le faire sortir, mais j'avais un dernier petit ami devant la porte.
tr	O	L'injustice est aussi aveugle que la justice, et personne n'est en sécurité.
tr	O	Elle s'est choquée elle-même avec sa nouvelle attitude éclairée, mais il ne lui avait donné aucune raison de douter de lui.
tr	I	The youngest was an infant whom they called John , and her eldest was a girl named Emma .
tr	O	Je l'écoutais parler, mais je n'entendais pas les mots qui sortaient de sa bouche.
tr	O	Un autre pas, et tout devint si onirique.
tr	I	It appears I was taken , but I hate to say it .
tr	I	I climbed to the platform , and Miles was up the watchtower , standing sentry .
tr	O	La pièce devint étrangement silencieuse, et la silhouette d'Ethan se raidit finalement.
tr	O	J'essayai d'arrêter de me battre, mais j'eus soudain très peur.
tr	I	My breath was definitely faster as blood rushed through my body , but I tried to smile .
tr	O	Elle ne réalisait probablement pas qu'elle était en colère, mais son corps trahissait la profondeur de ses émotions.
tr	O	Jeffery entra, et son cœur bondit.
tr	O	Je l'aime plus que ma propre existence, et je crois qu'il ressent la même chose pour moi.
tr	O	Elle ne voulait pas vraiment coucher avec lui, et il n'était pas assez désespéré pour profiter de sa gentillesse.
tr	O	Cela n'avait vraiment aucun sens pour moi, mais j'acquiesçai.
tr	I	Obviously Heather needed the same thing and I needed to be alone .
tr	O	Il me regarda, et je le regardai.
tr	I	The burly man held it there with a firm grasp , and Walter 's sword was at his throat in a moment .
tr	O	Il me tient fermement par la taille, et nos jambes sont entrelacées.
tr	I	Restrain it , thinking about how I couldn 't handle it at therapy the other day , but I almost laugh at the idea .
tr	I	Their marriage consummated when Mother turned eighteen , and their match was made when Mother was very young , only twelve .
tr	I	Him offering me a trial today and now I feel I was really silly , asking that man for a job .
tr	O	Ils n'avaient probablement pas l'intention de s'arrêter à sa marina, mais puisqu'ils étaient là, ils décidèrent qu'ils pouvaient aussi bien le faire.
tr	O	Elle lut le dossier deux fois de plus, mais rien de nouveau ne lui apparut.
tr	O	Elle déteste peut-être Talon, mais elle était aussi la reine.
tr	O	Les cheveux de Gwen sont plus clairs, plus fins, mais ils bouclent de la même manière que ceux de Wilder.
tr	O	Elle me tend un bocal sous le nez, et je m'éloigne de sa main, une des feuilles frottant contre mon nez.
tr	O	Ils en attrapèrent trois de plus, et si elle aidait un peu son bébé, la magie était pour l'amour.
tr	O	Je mets en poche du désinfectant et quelques pansements aussi, ils seront aussi très utiles à la banque.
tr	I	It seemed he was determined to make that happen , but I didn 't really want to fall in love with him .
tr	I	I do , but I don 't want to .
tr	O	Il se tenait juste à l'intérieur de ma chambre, et le sourire qu'il arborait me donna l'impression d'avoir aperçu un arc-en-ciel.
tr	O	Le sérieux disparut des yeux de Della, et elle sourit largement.
tr	I	The closer we got to Christmas , the more he seemed to pull away , and he never looked me in the eye .
tr	O	Il était content que son corps bloque la vue de sa jambe, et il n'osait pas risquer un coup d'œil à son épaule.
tr	O	Je suis sûr qu'elle n'est pas dans un mauvais endroit, et je suis aussi sûr qu'elle veille sur toi.
tr	O	Elle n'était pas assez forte, et c'était comme si elle se mentait à elle-même.
tr	I	I stepped forward and mom shoved me in the back .
tr	O	Ma gorge s'est asséchée, et je n'ai pas répondu.
tr	I	Robert was storming the walls , but for twelve years she had kept herself safe inside her carefully constructed fortress .
tr	I	Willow Patterson is not the end and Marcus Grey is only the beginning .
tr	I	His look turned dangerous , and Hart went still at her words .
tr	O	Ses bras m'ont entouré, et j'ai senti la chaleur de son corps s'infiltrer dans mes pores.
tr	I	The door opened before I could touch it , but I reached for the knob .
tr	I	It didn 't turn and I tried the handle .
tr	I	Before he could speak , Marcus stepped in , but Aiden whirled toward me , his eyes narrowing into thin slits .
tr	O	Tu ne peux pas te permettre ça en ce moment, et mes frères ne seront pas arrêtés.
tr	I	He was calling it a night and apparently his confounding work was done .
tr	I	He delivers his words simply , belying their weight and Quinn stands like a soldier .
tr	O	Sa tête s'inclina vers elle, mais il ne la regarda pas dans les yeux.
tr	I	It was Lonnie who cried out , but they both leaped back involuntarily .
tr	I	My mind is racing with a billion thoughts and he just cracked me open .
tr	I	I sliced her arm , and I withdrew my knife from my boot , the presence I always had .
tr	O	Je sais que les choses ont été étranges entre nous, mais je voulais vraiment passer cette nuit avec toi.
tr	I	She realized hers had become unsteady as well , and his breathing was rough .
tr	I	She was alone , flattened against the wall on the fourth stair from the landing , trembling alone in the dark and suddenly he was gone .
tr	I	Then he changed the subject , and there was an awkward silence for a minute .
tr	I	It didn 't fix our friendship , and it didn 't excuse any of this .
tr	O	Alek Dexter a dit, et il détourna son visage comme s'il avait été giflé.
tr	O	Je ne savais pas avec certitude si c'était lui à l'aéroport, mais c'était une assez bonne supposition.
tr	I	I plopped into a limp heap on the mattress , and my legs gave out when I reached the edge .
tr	I	Michael 's face broke out in an easy smile at some of Joanna 's impressions , and they began comparing notes on who they knew .
tr	I	I saw my feet in the air in front of me and I felt myself fall .
tr	I	Before Frederick could say anything , Leopold spoke up , but Otto openly stared at Frederick , demanding a response .
tr	O	Je me souviens des ombres que j'avais vues sur son visage quand nous avions parlé de quitter le complexe, et tout se met en place.
tr	I	I couldn 't , but I wanted to keep my eyes open .
tr	I	None of them had the experience , but he was already trying to fit one of his other guys into the shoot .
tr	I	He slowly crept toward me and his hands tightened into fists .
tr	I	She was without a doubt the daughter of gods , but she may have been mortal .
tr	O	Il m'a rapproché de l'autre côté, et je sais que je suis changé.
tr	O	Je me suis souvenu de son regard, de chaque nuance de jaune, et je ne pouvais pas avoir peur.
tr	O	Izzy savait qu'elle était éblouie, mais elle ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	I	The influx of people from other areas of China was at its zenith , and apartment houses were still going up in all areas .
tr	O	Son teint était encore vert, et Claire espérait que la distraction l'aiderait à garder son petit-déjeuner à l'intérieur.
tr	I	Thomas wasn 't really listening , but Alanna was engrossed .
tr	I	Once they were inside , they saw light , but he had to pry apart a door with his bare hands to make it in .
tr	I	He ran a thumb under my eye , and I wrapped my hand around his wrist .
tr	O	En fait, il a essayé de l'affronter à ce sujet pendant que nous étions à Holden, mais l'homme a disparu.
tr	I	I knew he could get this , but he might usually deal the hard stuff .
tr	O	Lazarus a jailli devant lui, et elle lui a donné une bonne tape.
tr	I	The men readied for departure and the repatriation papers were signed .
tr	I	The agreement is that one of us always stays sober and I 'd been careful not to drink because I knew Brax was drinking .
tr	I	I never wanted to hurt you , but I know you may not believe it .
tr	O	Le froid lui coupa le souffle, mais il emporta la mousse.
tr	I	Losing this opportunity to read the man might not come again , and it didn 't seem as if Philip would be staying long .
tr	I	He isn 't , but I thought Sean would be happy to see me .
tr	O	Elle pouvait me distancer sur la distance, mais je pouvais la battre au sprint.
tr	O	Maman a repris son nom d'origine pour nous, et c'était à peu près l'étendue de son indépendance.
tr	O	J'avais ouvert la bouche en préparation pour lui crier dessus, mais j'ai bafouillé à la place.
tr	I	He kissed her once more and she moved closer to him .
tr	O	Elle a raison, et je le sais.
tr	O	Je n'allais nulle part, et je comptais m'assurer qu'elle comprenne cela aujourd'hui.
tr	O	J'étais habitué à ce que les gens me taquinent, mais je n'aurais jamais pensé que Len serait l'un d'eux.
tr	O	Cassidy était, eh bien, partie, et j'étais totalement confus par ce qui se passait.
tr	I	I tried to figure out where his thought process might go , but my knowledge of the situation was limited .
tr	I	She wouldn 't have him changing himself - and Stefan didn 't force his way .
tr	O	Elle lui fait signe avec son foulard, et il lui rend son salut, assez amicalement.
tr	I	No guy had ever done that before , and he loved me the way I was .
tr	O	J'entendais tout le monde autour de moi dire que j'étais juste une victime, et elle t'a largué, abandonne.
tr	O	Il n'y avait que quelques humains qui n'avaient pas succombé à ses efforts, et le gars qui se dirigeait droit vers moi était l'un d'eux.
tr	O	Les yeux de la petite brunette se sont embués, et Julia a senti les siens faire de même.
tr	O	Kylie a demandé, et sa concentration sur Derek a fait pâlir la vision comme une vieille photographie.
tr	I	We were in Miami and she was only five .
tr	I	My hand touched his chest , but his hand caught the floor .
tr	O	Je déjeune d'abord, et il est presque l'heure.
tr	O	Il savait que ses sentiments pour elle étaient forts, mais il savait aussi que certaines choses étaient plus fortes.
tr	O	J'ai essayé d'expliquer, mais il ne voulait pas écouter.
tr	O	Presque comme si c'était chorégraphié, chaque tête aux alentours se tourna pour la regarder, mais elle se tourna pour me regarder.
tr	O	Les médecins s'attendaient à ce qu'il se rétablisse, mais ils n'autoriseraient pas les visiteurs avant un certain temps.
tr	I	He would turn away before she caught him , but occasionally , he glanced toward her .
tr	I	Her quick reflex to get on the bridge before the others was not conducive of controlled foot work , but she tried to step lightly .
tr	I	He remembered the sound of her voice soothing him through the darkness , but he didn 't remember much about the last few days .
tr	I	I had frozen salty water into an ice cage , but it should have been impossible .
tr	O	Son Excellence fit un effort déterminé pour parler un anglais parfait, mais il y avait encore la trace d'un accent qui persistait.
tr	O	Il refusait toujours de lui fournir une garde-robe plus modeste, mais elle s'était habituée à porter les robes décolletées et moulantes.
tr	O	J'ai tout de suite beaucoup aimé cette fille, mais ce n'était pas si étrange.
tr	I	I 've got a couple of new outfits and my mom took me shopping in Kokomo Saturday .
tr	I	Perry didn 't care , but they had an audience .
tr	I	The book had sucked me in , but I had been meaning to fix myself something to eat .
tr	I	That kind of whimsy had died with her dad ... but once , when her father had been alive , she recalled writing a letter to Santa .
tr	I	It had brought him luck and he had worn that hat to many sites .
tr	O	Je n'avais jamais rien entendu à leur sujet, et je doute fort que j'aie voulu le savoir.
tr	I	Desire swept through Julian , and their lips brushed , accidentally .
tr	I	She lay still , afraid to move , and Anger ripped through Sabrina like a knife .
tr	O	Il enroula ses bras autour de ma taille, et j'enroulai hésitamment les miens autour de son cou.
tr	I	There was even a rotisserie set-up between them and the kitchen had a couple of large gas ranges .
tr	I	I could sense that Shane 's guilt was turning into shame , but I didn 't feel any remorse for Gillard Shutter .
tr	O	Cela pourrait ne pas sembler pareil, mais d'une certaine manière, ça l'était.
tr	O	Ils sont allés voir leur film, et le reste de la soirée fut détendu comme il l'était toujours.
tr	O	Il avait attendu si longtemps, et déjà il était amoureux de l'acte.
tr	O	Si elle est attrapée, il n'y a aucun doute que le roi permettra un procès, et une deuxième excursion n'aiderait pas vraiment sa cause.
tr	I	Of course it will not , but I step closer , closer , a little wary that the ground might collapse under my feet .
tr	O	C'était la diligence, et elle arrivait vite.
tr	O	Les combattants sont allés à Bangkok, et nous avons atterri à Pattaya Beach dans le sud du pays.
tr	I	Dua never had enough and that took more energy than the other two .
tr	I	From the moment you arrived , she never left your side , and she was a baby herself .
tr	O	Elle était toujours armée, et Jack a sécurisé l'arme.
tr	I	Now he was leaving , again , and he opened me up .
tr	O	Ce n'était pas le salon de Lysander, et ce n'était pas Nicholas qui regardait le journal télévisé.
tr	I	She jumped off the chair and Tessa 's face lit up .
tr	O	Les cousins ont couru vers elle, et quand Ben l'a ramassé, il est aussi devenu invisible.
tr	I	I knew it was about to get a whole lot worse , and I wasn 't sure how to feel .
tr	O	Mon téléphone sonne, et je sais que c'est probablement Derrick.
tr	I	I start to lose it , and the sweet scent from her skin infiltrates me .
tr	O	Sa vie était littéralement un enfer, mais elle essayait d'en voir le bon côté, mais elle n'y arrivait pas.
tr	O	Tu avais neuf ans, et j'avais seize ans.
tr	I	After a half hour , he seemed satisfied , but his face tightened up at some of my answers .
tr	O	Ma faible protestation a déclenché une conversation à voix basse, mais j'étais simplement trop fatigué pour écouter aux portes.
tr	I	She wanted to be with him so they were together while he was in her country and he wanted to be with her all the time .
tr	I	No sound comes out but I open my mouth .
tr	I	I 'd been fully prepared to kill Micah , too and I 'd killed someone .
tr	I	It makes me feel like I 'm alone , just myself , no one else and I pick up my drumsticks .
tr	I	He stretched out his hand for the cup , and no one was paying him attention , however .
tr	I	We exited the bathroom and I nodded .
tr	O	Un autre ballon avait été procuré entre-temps, et le match était sur le point de reprendre.
tr	O	Des escarpins noirs, des stilettos rouges, des salomés en cuir verni beige, mais aucun d'entre eux ne semblait convenir à cette petite robe noire.
tr	I	The building was almost empty , and exam session was already over .
tr	O	J'ai ramassé sa main, qui était en quelque sorte tombée sur mon genou, et je l'ai posée sur la table.
tr	O	Léonard pouvait être étrangement innocent par moments, et il avait très fort désiré un nouveau mécène.
tr	O	Ses doigts ont volé sur le clavier, et elle a terminé, en appuyant sur le bouton d'envoi avec seulement trente minutes de retard.
tr	I	The movement reminds me of the discomfort in my back , and I shift .
tr	I	They got suspicious right away , but I tried asking my parents .
tr	I	Maybe I was just delusional , or maybe it was hysteria .
tr	I	He caught it deftly , running into the end zone and it landed in his arms .
tr	O	Elle avait essayé de sauver Nicolas, et au lieu de cela, elle l'avait hanté.
tr	O	J'avais des dispositions à prendre, et il avait des invités à accueillir.
tr	I	At least I was clean , but I held my place as wingman to all my pretty friends .
tr	I	She had stepped on a landmine , but they would 've torn her apart .
tr	I	We will , of course , consider them alongside our other freelance writers and please do feel free to submit to us any articles that you produce .
tr	O	Je t'ai dit de résister au diable, et il te fuirait.
tr	I	Izzy seemed to know where we were going , but I 'd lost sight of Finley by now .
tr	O	Il ne savait pas comment, mais il a suivi.
tr	O	J'ai fait de mon mieux pour escalader la clôture avec grâce, mais ce fut inutile.
tr	I	Her wide grin says it all , but she 's pretending to be mad .
tr	O	Bientôt mon esprit se sépara de mon corps, le laissant froid, oublié, et je me regardais d'en haut.
tr	I	The agony quiets to pain , but I float on my back , which continues to burn beneath the water .
tr	O	Je détestais les couteaux, mais je ne voyais pas comment j'avais le choix.
tr	I	You 'll keep them on the beat when they 're marching and you 'll call out the men to battle .
tr	I	She didn 't seem to notice , but some of it spilled down the front of her shirt .
tr	I	He brought a bottle of whiskey and he was planning a day hike ?
tr	I	I stayed , but it was the hardest decision I 'd ever made .
tr	I	She really wanted a slice of fudge , but the fruit looked beautiful .
tr	I	Moving seemed better than standing still , but I didn 't really know where I was going .
tr	I	I shook my head as I watched her running around and she laughed .
tr	I	She flailed , knocking her head into her captor 's chin , and Instinct kicked in .
tr	I	Paul , breathing deeply , lowered his rifle , and there were a moment of silence .
tr	I	I give him a cool smile , and he cocks an eyebrow at me .
tr	O	Nous échangeons des regards, et elle sourit.
tr	O	Knox ne voulait pas attendre, et je ne voulais pas un grand mariage.
tr	O	Les dernières années de ma vie défilèrent dans mon esprit, et je réalisai que j'avais eu peur de terminer mes études.
tr	I	There were few places she 'd grown familiar with and she 'd only been in London a few weeks .
tr	I	Lea greeted him first as Azalea stood in the background as awkward as ever and he got up .
tr	I	That 's when I realized he was completely dry except for the hem of his t-shirt and he nodded to my stained shirt .
tr	O	Il ne pensait pas avoir jamais vu une paire aussi parfaite, et il était soudainement obsédé par l'idée de ramener la fille chez lui.
tr	O	« Juste, dépêche-toi, » dit-il, et il jura contre moi.
tr	O	Je crois qu'il lui avait cassé plusieurs doigts, mais bien sûr il n'avait rien fait pour l'aider.
tr	I	He needed Carol , and he 'd come through hell , suffered the torment of losing his wife .
tr	O	Peut-être que certaines choses dites par Leanne étaient plausibles, mais Claire ne pouvait pas accepter qu'Alana les ait quittés.
tr	I	None could find her but a few elders searched the area for Lina .
tr	I	She flinched and her cell phone rang .
tr	I	His eyes glowed red , and his white lips were covered in her blood .
tr	I	One woman asked me what I thought , and I inched my way into the huddle .
tr	O	Ses griffes noires dépassent de ses doigts, mais elle ne peut rien faire.
tr	I	I was smarter , but the mobster was smart .
tr	O	Theresa tient beaucoup aux événements, mais je voulais vraiment l'aider avec cela.
tr	O	N'importe lequel de ses connaissances serait d'accord, mais l'odeur de la trahison de son ex-femme lui collait toujours à la peau.
tr	O	Elles ne sont pas immédiatement mortelles, mais vous devriez demander à un médecin de les examiner.
tr	O	Call était dans sa cabine, Archer dans sa chambre, et je parlais dans leurs deux têtes en même temps.
tr	O	Papa a découvert qu'Amy avait été enceinte, et j'ai cru qu'il allait perdre les pédales.
tr	O	Nous sommes retournés au restaurant, et mes pas ralentirent.
tr	O	Certains avaient été des amis dans sa jeunesse, et il pouvait les entendre maintenant, criant dans sa tête.
tr	O	Elle lui prenait beaucoup, et je voulais l'aimer.
tr	I	This is how it works , and you are now a keeper .
tr	I	Yuri were passing by and he began taunting her as she .
tr	O	Je n'arrive pas à comprendre son comportement, et plus que cela, je me sens rejeté.
tr	I	Her mates watched her carefully , and she was beautiful , though .
tr	O	Elle avait toujours été raisonnablement satisfaite de son corps, et normalement elle n'était pas gênée d'être nue.
tr	I	Bellamy held his hand to her , palm out , but she cringed away , as though expecting a blow .
tr	O	Une puissance surgit du plus profond de lui, et le sens étrange de débusquer un Arum proche s'installa.
tr	I	The soldiers look away , and he bites his lower lip , covers his eyes , pinches his nose .
tr	O	Je forçai mes yeux à s'ouvrir, et je la regardai avec mépris.
tr	I	My spoon flies out and my mouth falls opens .
tr	O	Elle cligna des yeux, et il disparut.
tr	O	Shane hocha la tête, et je remarquai son profil marqué.
tr	I	She stood up , and I let go of her wrist .
tr	O	Ton corps qui se refroidit, et toi incapable d'y retourner.
tr	O	Il m'embrassa, et je répondis si goulûment que je crus que mes lèvres se meurtriraient.
tr	I	I sat up in horror and a little voice spoke up .
tr	O	Ma gorge est soudain jeune comme celle de Ruth, et bien que la voiture soit glaciale, je ne sens même pas le froid.
tr	I	It was purplish , but there was light outside .
tr	I	I did not ask , but I wondered if these two were the sons of those lost uncles .
tr	O	Maintenant sa bouche se ferma, et il la fixa.
tr	I	She let out a happy sigh and as I washed her hair , her eyes drifted shut .
tr	I	The less she thought , the less she cared , and the more she ran , the less she thought .
tr	I	I jerked away from him , but Ax reached for my hand .
tr	O	J'ai fait un rapide examen médical de ses structures, et tout semble en ordre.
tr	I	I can handle her , and I 'm an anchor .
tr	I	I squeeze them shut and my eyes are flooding .
tr	O	Il regarda autour de lui pour s'assurer, mais non, il n'y avait personne avec elle.
tr	O	Je le poussai aussi fort que je pus, mais bien sûr cela ne servit à rien.
tr	O	Il y eut un lourd cognement contre la porte , et puis elle s'ouvrit brusquement vers l'intérieur alors qu'un corps la traversait en force .
tr	I	They were off and someone blew a horn .
tr	O	Ils avaient raconté leurs histoires , et John avait tout confirmé .
tr	O	Il était beaucoup plus pâle qu'il ne l'avait été , et des perles de sueur perlaient sur son front .
tr	O	Elle essaya de se battre , mais rien de ce qu'elle fit ne libéra son corps de ces hommes .
tr	I	They could potentially hear everything that happened inside and the general had left guards outside the tent .
tr	O	Cela avait toutes les caractéristiques d'un tel cas , et pourtant il continuait .
tr	O	Je meurs de rire , et je ne m'en tais pas .
tr	O	Il avait pour lui son physique avantageux , et il avait beaucoup travaillé son discours .
tr	I	I felt my skin burning up , and he stared at me suggestively again .
tr	I	I was anxious to take the chance down the narrow slope and the smell of smoke was becoming more predominant by the second .
tr	O	Il avait désespérément besoin d'air , mais il ne pouvait pas s'arracher .
tr	O	Max n'avait peut-être pas une once de self-discipline , mais il n'y avait rien qui clochait dans son esprit .
tr	O	J'entends la voix de Kayden alors qu'il crie quelque chose , et j'accélère le pas vers un pont .
tr	I	The chapel steps danced with colorful ribbons , and the path to the chapel was lined with bouquets .
tr	I	That makes me smile and maybe Anthony is jealous .
tr	O	Être près d'Owen me laissait toujours le souffle coupé , et aujourd'hui ne faisait pas exception .
tr	O	Maggie avait été la seule à avoir failli le créer , mais je l'avais compris au moment où je l'avais vécu .
tr	I	He smiled , and a thought moved in his eyes .
tr	O	Une boule blanche de chaleur magique traversa l'aile droite du dragon , et il se mit à rugir de nouveau .
tr	I	I 'm also the only person getting dicked around and I 'm the only link between all these people .
tr	I	Aiden 's eyes lit up the way only a proud grandparent 's did and I placed my baby in his arms .
tr	I	He wondered what she 'd done with it and now his ring was missing from her finger .
tr	O	Cet homme honnête, qui avait avoué tous ses sombres secrets , et en qui elle avait confiance .
tr	I	He will answer my prayer , and I know God is faithful .
tr	I	Anyone who has a mind to can watch us get married in the morning , and they 'll party through the night .
tr	I	Though this might make the sailors feel more at home , they were poorly designed for emergency exits and the two grimy windows were more like portholes .
tr	I	Chris made paper airplanes , and Doug cracked bad jokes .
tr	I	I felt our souls connect and his eyes focused on mine .
tr	O	Ils me trouvaient très certainement extraordinaire , mais je ne comprenais toujours pas pourquoi .
tr	O	Chapitre 7 Dara Mes entrailles se nouèrent , et j'eus une envie irrésistible de vomir .
tr	O	Le tissu scintille, et je pose ma main pour le toucher.
tr	I	His arm brushed lightly against hers , and lucius reached above her head .
tr	I	Her heart fell to her toes , and blue flame licked through the metal .
tr	I	What I thought about , feared mostly , was the reaction I 'd receive from my father and the long drive gave me idle time to think .
tr	O	Ils étaient de nouveau piégés, et ils avaient moins d'options.
tr	O	C'est un honneur pour nous de demander et pour vous d'accepter.
tr	I	She tousled my hair , and I stood beside her .
tr	O	Elise commença à entrer dans la pièce pour séparer les combattants, mais Maverick prit rapidement le contrôle, séparant les garçons.
tr	O	Quelqu'un le plaqua alors qu'il se libérait, et il fut projeté contre le mur.
tr	O	Il ne fait pas plus de quatre-vingts degrés, mais c'est juste horrible.
tr	O	Elle l'a probablement jeté à travers la pièce quand elle a eu une peur bleue la nuit dernière, mais on ne le trouvait plus nulle part maintenant.
tr	O	Alors ses yeux se posèrent sur Romy, et tout son visage sembla s'illuminer.
tr	O	Il n'a avoué avoir tué personne, pas au début en tout cas, mais il a admis qu'il devait savoir quelque chose.
tr	I	At least the policeman had turned up that morning , but it was a missed opportunity that nagged at him .
tr	I	He 'd kiss her if he looked at her again , but Mari 's gaze was burning a hole on the side of his face .
tr	I	Ian held up his hand , but Spencer started to cry out .
tr	I	Once he reached the exact middle , the Shades on the stage began to swirl , and he hesitantly crossed the stage to the center .
tr	I	I didn 't have enough evidence yet , but I 'd found a few possible places that could be their compounds .
tr	O	Du moins, c'est ce qu'un jury a pensé, mais c'est différent de savoir que l'on a tué un autre être humain.
tr	O	Il s'adoucit maintenant, et je pourrais jurer que ses yeux étaient aussi humides.
tr	I	This time , nothing happened , but she threw one more hard punch to her forearm .
tr	O	Je voulais, mais je ne l'ai pas fait.
tr	O	Il se leva, et Mat imita.
tr	I	I sucked on it , drawing on it like I would his cock , and he thrust his tongue deep into my mouth .
tr	I	She wanted him to give way , and Heat coursed through her own body .
tr	O	Nous empiétons sur leurs terres, et c'est tout.
tr	I	My dark hair was indeed askew , and there was stubble on my jaw .
tr	I	I didn 't want just that , but her jealousy was flattering .
tr	I	He began and James worked her body drawing out her pleasure until she didn 't have a clue where she ended .
tr	I	The heroes are moving the wrong way , but there is a monster in this room .
tr	I	He did not answer , but the pain that crossed his face gave her short-lived satisfaction .
tr	I	Fen wasn 't about to argue , but that was probably bull .
tr	O	Ne perdez pas la pièce, ou vous ne pourrez pas revenir.
tr	I	At the same time , I didn 't like what was happening to me , but I craved him , wanted him .
tr	I	I always will , and I always have .
tr	O	Kelly était encore furieuse quand elle arriva au restaurant, mais elle se força à sourire largement en saluant ses amis.
tr	I	I just want to be happy , but you can judge me for that .
tr	O	Il ne connaissait pas le titre original de la musique, et il doutait qu'un robot l'ait composée.
tr	I	This shook her to her core and she thought she may lose her best friend .
tr	I	We would need to crash soon , and the sun was beginning to set .
tr	I	I 'm not sure if I could make them smile , but I affirm thee that I will not wail if such a thing happened to me .
tr	O	Son diplôme était en design, et elle ferait un stage cet été dans une entreprise de design à Austin.
tr	O	Il avait déjà traversé tant de choses cette semaine, avec Lina qui disparaissait, et Isis qui allait aux tombes.
tr	O	Je suppose qu'ils sont tous les deux bien plus grands que moi, et ils doivent être très mal à l'aise.
tr	I	She had bought the Nephilim extra coverage , but Lisa couldn 't burn fallen angels to death .
tr	O	Elle voulait des réponses, et elle les voulait tout de suite !
tr	O	Ethan avait déjà des plans en préparation, et il obtenait presque toujours ce qu'il voulait avec le temps.
tr	O	Cela a fonctionné pendant un certain temps, mais Edgar a compris notre jeu.
tr	I	Her friends had met with her and this was the third Sunday Emily .
tr	I	It was sensible to take precautions , but Sophie didn 't think she was in any danger .
tr	I	A circle is perfect and I am a circle .
tr	O	Les rues étaient ouvertes dans le quartier commercial, et ils ont bien avancé.
tr	O	Ils n'avaient pas d'insignes, pas de noms... juste un rapport, et ils étaient de nouveau partis.
tr	I	He would respond with singular interest , hanging on every word no matter how mundane and in those daydreams I was never at a loss for words !
tr	I	He had been allowed to do so and he had insisted on bringing his own scout fighter , instead of a standard fighter , to battle .
tr	O	C'était si bon, et j'ai même trempé quelques frites dans le milkshake.
tr	I	He didn 't care , but somewhere in the far reaches of his mind , Todd knew they would be found out .
tr	O	Il est encore chaud au toucher, mais pas brûlant comme avant.
tr	I	The Church will get a good , faithful abbot , and he 'll be too busy to brood about things .
tr	O	C'est comme si nous avions toléré les extraterrestres, et ils avaient maintenant notre permission de partir.
tr	I	At least he 'd received only a mild beating in that one , but he had no real desire to see either of them .
tr	O	Je l'avais ignoré jusqu'à présent, mais voir cette ecchymose sur son visage ?
tr	O	Il plaisantait, mais elle était entièrement sérieuse.
tr	O	Matthew est descendu à la cuisine, et Alexis a sorti la caméra vidéo.
tr	I	This time , their lustrous color darkened , but as usual , those brightly lit bands slipped from my hands .
tr	O	Certes, certains de ceux qu'ils avaient tués n'étaient pas des personnes au vrai sens du terme, mais ils avaient pris des vies innocentes.
tr	I	Acting like that might get one into trouble , but he was polite enough to say nothing .
tr	O	Il était sous l'influence de quelque chose, et ce n'étaient pas des drogues.
tr	I	You do your job and you go to work .
tr	O	J'ai dicté les détails des tâches à Felix, et il les a notés sous forme de points sur le papier de rechange.
tr	O	Elle le lui a remis à contrecœur, et j'aurais juré que Hopper me lançait un regard noir parce que je le privais de son attention.
tr	O	Hamish avait encore une personne à servir, et cela nécessitait un voyage à la cave.
tr	I	The others had met together in the big house and * * * * Back at the compound 35 .
tr	O	Cela faisait d'elle une sacrée professeure et la meilleure amie que l'on puisse désirer.
tr	I	I looked away from him , and he stared into my eyes as if asking a question .
tr	I	The room was as still as a crypt , but he was still expecting a flurry of indignant protests .
tr	O	Le vampire était froid, mais Lucien sentait qu'il n'était pas insensible.
tr	I	You could hear the wind howling and it was snowing really hard outside .
tr	O	Patti avait peut-être raison sur certaines choses, mais elle avait tort de penser que Gabe était inaccessible.
tr	I	I pushed her , and she was crying .
tr	O	Elle l'a repéré au bar, et son sourire a illuminé la pièce.
tr	I	Jain walked in and he stepped aside .
tr	O	Leur puanteur était dans ses poumons mêmes, et il était un chasseur.
tr	O	La bouche du vampire était grande ouverte, et on pouvait voir sa bouche pleine de crocs.
tr	I	Now we 're cut off , and our whole strength was in coordination .
tr	O	Ce muscle a tressailli dans sa joue, lui faisant savoir qu'il était toujours aussi sensible à ce sujet, mais au moins il a répondu.
tr	I	Some message passed between them , and the girls exchanged silent glances .
tr	I	It 's all I can do to contain my fear , and they treat us as livestock , food for the feast .
tr	O	Il m'a souri, et mes lèvres se sont automatiquement incurvées en réponse, même si je me demandais ce qu'il me réservait, à nous.
tr	I	Anything was better than being in that room , but I felt like some rat in an experiment .
tr	O	Le ferry n'arriverait pas avant des jours, et l'hydravion n'avait pas encore atterri.
tr	O	Les citernes de la maison se sont remplies, et l'eau douce s'est déversée dans le mikvé.
tr	I	They were always within arm 's reach , but I didn 't even know her name .
tr	O	C'était un groupe chrétien, et j'ai accepté le Christ cette nuit-là.
tr	I	His boss would go ape shit or he 'd have to kick in some of his own .
tr	O	Ses beaux traits marqués par son incommensurable tristesse, et ses yeux sont vides, me rappelant une étendue désolée.
tr	O	J'ai déjà ri face à des obstacles insurmontables, mais personne ne rit maintenant.
tr	O	J'ai levé le mien pour le tirer, mais le premier garçon est tombé en avant pour moi.
tr	I	I have just enough time to pull her head closer to mine but her body goes limp .
tr	I	I thought I knew them all , and I 've never heard of that team .
tr	I	Hoping for some type of revelation , but my eyes search his knowing he cannot give me an answer .
tr	O	J'ai accéléré mon pas, mais à chaque pas que je faisais, le corps sous l'arbre s'éloignait davantage.
tr	O	il a répété, et nous avons hoché la tête.
tr	I	She was looking at a thin man about her same height , and an instant later the door opened swiftly .
tr	I	That is silent , too , but eventually I am given dinner .
tr	I	It was only my second day on the job , and this was shaping up to be the worst day ever .
tr	I	I could feel my pulse had picked up , and I suspected that it was sweaty .
tr	I	For a moment , I couldn 't speak , and my gut squeezed , horribly .
tr	O	Il avait tant à dire en réponse à ses critiques, mais personne ne voulait écouter.
tr	O	C'était au tour de son amie d'intervenir, et elle le fit avec un petit rire.
tr	O	Cela prit plusieurs instants, mais les tirs de carabine cessèrent enfin de siffler vers eux.
tr	O	Je faisais des suppositions, mais Ray a dit que c'était au troisième étage.
tr	O	D'accord, donc elle est une amie, et je ne devrais pas lui dire ces choses.
tr	I	Her eyes seemed to instinctively dart to his mouth , and he moved forward a bit , hesitantly , gauging her reaction .
tr	O	Ses mains travaillaient comme des folles pour arrêter le flux, et Julie a rampé vers Ethan.
tr	O	C'était un style inefficace, et j'ai évité ses coups facilement.
tr	O	Sa voix était calme, et il semblait plus détendu.
tr	I	I didn 't take notice , but some looked at me funny .
tr	O	Il ne pensait pas qu'elle avait été dans sa voiture pour voler, mais il pensait qu'on ne pouvait jamais savoir avec les malades mentaux.
tr	I	He whipped around to see most everyone running outside , heading into the woods , and a commotion next door startled him .
tr	O	Il a pris son bras, et une fois de plus il n'y a eu aucune hésitation dans cette prise ferme.
tr	I	He 's hanging in there , but the doctors couldn 't believe he was still alive .
tr	I	You 're asked no questions , and you don 't ask questions .
tr	O	Claire avait pensé que Morganville était mauvais, mais ceci -- ceci était au-delà du mauvais.
tr	I	She seemed to hear me , but for some reason , my frantic words made no sound .
tr	O	Je n'étais pas guéri à cent pour cent, mais je me sentais beaucoup mieux.
tr	O	Je la fixais, et elle me regardait droit dans les yeux.
tr	O	Mon choc d'être étreint par Pen disparaît, et je passe mes bras autour d'elle, la serrant fort.
tr	O	Le brouillard cachait l'endroit du combat, mais ils étaient tous deux certains que cela venait du sud.
tr	O	Un coup discret a retenti à la porte, et nous nous sommes brusquement séparés.
tr	O	Les enfants me tiennent en haleine, et je refuse d'engager une nounou.
tr	I	Some guy hacked off her hair while she was passed out so it barely touches her chin and she 's not wearing shoes .
tr	O	La canopée verte céda la place à des taches d'orange, de jaune et de brun, tandis que les feuilles avaient pris couleur avec le changement de saison.
tr	I	The drive still took a few minutes , but Traffic wasn 't bad .
tr	I	Mac put the glasses on him , and Sneed laid down on the couch .
tr	I	Then I quickly frown , but I smile like a stupid idiot .
tr	I	Some looked ready to flee , and all of them looked uneasily at me .
tr	I	I opened mine to take her spot and she opened her door .
tr	I	Once you find what you 're looking for , meet us at Rockaway Point , and don 't tell anyone .
tr	O	Ma mère a alors dirigé l'attention de M. Fitzgibbon vers une autre partie du jardin, et ils se sont éloignés de ma vue.
tr	O	Trop de gens sont entassés derrière des barrières d'acier, et aucun d'eux ne fait rien.
tr	O	Gregori se tenait à portée de frappe de Mikhail, mais il y en avait d'autres.
tr	I	My family never asked , and I never spoke about it .
tr	O	Le cheval de l'autre homme a fait un écart à cause d'une feuille, et pendant un instant, il s'est occupé des rênes.
tr	O	Disons juste que je ne suis pas spécialiste des fantômes, et je ne veux jamais l'être.
tr	O	Cela ne s'était pas bien passé, et elle n'était pas revenue.
tr	I	Even I couldn 't , and Dance saved me in ways my parents , doctors .
tr	O	Ses yeux se sont reportés sur les siens, et Callum a vu la terreur pure mêlée à son chagrin.
tr	O	Elle a rebondi sur place un instant, et j'ai imaginé ses cheveux d'origine rebondissant sur ses épaules.
tr	O	Les années avaient été bonnes pour lui, et il avait l'air plus sain maintenant que le premier jour à la fête au bord de la piscine de son père.
tr	O	Tu veux apprendre à lire, et je vais t'aider.
tr	I	I block out his existence , but the handler starts upending my pockets , roughly searching for The Treatment .
tr	O	Je voulais, à ce moment précis, signaler que je n'étais pas réellement son petit ami, mais cela semblait déplacé.
tr	O	Il faillit me faire tomber par pure surprise, mais à la fin, j'ai tenu bon.
tr	I	We reported to him on all our cases , and he was the one who backed Gerald 's paranormal investigation business .
tr	I	He pulled back , and her stomach growled .
tr	O	Il frissonna sous mon contact, mais il ne s'éloigna pas.
tr	O	Ma mère est décédée, et ma grand-mère m'a dit qu'elle me protégeait.
tr	I	We did it in a metal box , and we are apparently the only thing that survived this long after whatever happened .
tr	O	Ils ne le font pas, et j'admets en faire partie !
tr	O	Les habitants de cette ville ne sont peut-être pas les sujets de sa sœur, mais il ne les laisserait pas être exploités par ses troupes.
tr	O	Ils marchaient sur des œufs depuis longtemps déjà, et tout le drame était sur le point d'arriver à sa conclusion finale.
tr	I	They know what to do and our adults share knowledge with them .
tr	O	Je ne fais pas grand-chose dans le domaine des beaux-arts moi-même, mais j'aime ce monde.
tr	O	Il ouvrit la porte, et elle s'avança dans son étreinte.
tr	I	Lately it had come leaking out a little , but for Claire 's sake , I 'd hidden a lot of what I felt about her boss .
tr	I	I edged around her and my tone was rising .
tr	I	I felt myself relax slightly , and the familiar taste was comforting .
tr	O	Pendant des jours d'affilée, ils continuèrent de cette manière, et lentement ils se découvrirent.
tr	I	Neither man can bridge the gap now - but the raw wound of a broken relationship is still sore for both of them .
tr	I	You have provided your children with a home and you are reconnecting with Jeff .
tr	O	C'était peut-être parce qu'il ne voulait pas attirer l'attention sur eux, mais maintenant Voss marchait plus lentement le long de la rue.
tr	I	I returned the pressure and she squeezed my hand .
tr	O	Sa colonne vertébrale se raidit, et elle leva les yeux vers les animaux dans la canopée.
tr	I	My hand was shaking furiously , but I tried to hold the needle upright .
tr	I	The people in the next unit might but I don 't think Harvey knows .
tr	I	I don 't care for it and Ethan 's never been so blunt .
tr	I	Some instinct cautioned me against lying this time and I regarded Mage 's shrewd , hawkish eyes .
tr	I	She kissed him and she smiled .
tr	I	Then Claire felt the statue shake as something leaped on top , and a shadow flashed by them , barely visible in the moonlight .
tr	I	I shoot her a look over my shoulder , warning her to keep her mouth shut and Lila asks way too loud .
tr	I	We won 't , and I know you don 't want to talk about it .
tr	O	Le Roi possédait un bon appétit, mais il ne mangeait jamais le matin.
tr	O	Les nerfs se calmèrent lentement, tandis qu'il s'engageait sur l'autoroute et que nous roulions en douceur toute la nuit vers l'aéroport.
tr	O	Je suis soulagé quand ma mère rentre à la maison avec les courses, et je l'aide à les déballer, reconnaissant pour la distraction.
tr	O	Saber ouvrit la bouche pour répondre, mais alors ses mots pénétrèrent vraiment.
tr	O	L'une avait été sa chambre, et l'autre appartenait à sa sœur.
tr	O	Elle n'était pas très stable sur ses pieds, mais avec un mur à portée de main, elle s'en sortirait.
tr	I	He seemed shocked as hell , and I yanked my wrist away .
tr	I	Then , miraculously , it begins to fade , but it is all I can do not to scream .
tr	O	Il s'en irait toujours, et elle serait toujours laissée derrière à Rehoboth au lieu de vivre ses rêves de grande ville, s'occupant de sa mère.
tr	I	It was too late , but Aden tried to rise .
tr	I	A policeman poked his head round and there was a knock on the stateroom door .
tr	I	We both fell into the water , and I gave his arm a light yank , lost my balance .
tr	O	Deux bandits morts dans l'attaque, l'un est mort sur la piste, et l'un a été tué dans le feu de l'action.
tr	I	Soon , I saw him clearly enough , but it took a moment .
tr	O	Clint avait une étincelle d'espoir, mais elle fut écrasée par Edward immédiatement.
tr	I	I pressed on , determined to warm them up with mine , but they were cool , like she 'd been eating something cold .
tr	O	Il le savait déjà, mais dans l'agitation soudaine, il n'eut pas la pause nécessaire pour faire un bannissement complet.
tr	I	It was nothing like this , but he was a big bear of a man like me .
tr	I	I wanted him on my terms ... but Ax was all I 'd ever wanted .
tr	O	Rio sauta à l'arrière un instant plus tard, et les portes se refermèrent derrière lui.
tr	I	Then the metal door opens , and I hear a big screech .
tr	I	She was sort of dreading making her way back into the room , but the poker game she was supposed to be serving was ahead of her .
tr	I	My nerves once again settled and the suffocating sensation of choking passed .
tr	O	Je viens de recevoir un appel téléphonique de Lillian Bray, et elle expliqua tout.
tr	O	L'un était un tracteur, et l'autre était une Mustang.
tr	O	Garrett avait passé son bras autour de Sarah, la tirant contre lui, et il fut rapide à apaiser l'inquiétude dans les yeux des femmes.
tr	I	They weren 't sad ones , exactly but I felt tears stinging my eyes .
tr	O	Il était plus petit que moi, maigre au point d'être émacié, et je devinais qu'il était plus jeune que moi d'au moins une décennie.
tr	O	Ils étaient mignons ensemble, mais il était un peu étrange de penser à mes parents comme mariés.
tr	I	Her fingertips began to glow and a low chanting erupted from her lips .
tr	I	The area was deserted , but I checked to make sure there weren 't any giants lurking around .
tr	I	He didn 't really care now , and Simon hadn 't noticed it before .
tr	O	Il ne parla pas, mais j'eus ma réponse.
tr	I	We 'll choose the best and you guys do the same .
tr	I	Tears wouldn 't come , but she wanted to cry .
tr	O	Elle reçoit de l'aide, ou elle meurt.
tr	O	Adam n'aimait pas l'idée de laisser les femmes à leur destin..., mais Drusilla insista sur le fait que sauver la Prêtresse Muriel l'Éclairée était trop important.
tr	O	Quelques fenêtres bordaient un mur, mais toutes étaient recouvertes d'un film occultant.
tr	I	He knew the chances of that were next to nothing , but he wanted to be able to share affection with someone .
tr	O	Le pragmatisme l'emporta, et il expira.
tr	O	elle murmure, et un rire soulagé s'échappe de ma bouche.
tr	I	A few minutes later , Elizabeth appeared , and the matron returned to her desk .
tr	O	, puis ses épaules se détendirent avec un soupir, et il se dirigea vers Colton.
tr	I	It sometimes happened , but they rarely took a man so suddenly .
tr	O	Cela ne semblait même pas la déranger pour le moment, mais je ne pouvais pas vraiment la blâmer.
tr	I	I was doing my best to rock a fussing Declan while belted into my seat , and our plane was descending into Los Angeles .
tr	I	I didn 't know it was actually working now until you screamed , but I mean I knew I could do that before .
tr	O	Il jeta un coup d'œil vers le feu, mais il était éteint maintenant.
tr	I	She accepted the offer , but Cassidy saw that the young woman was miserable .
tr	O	Elle connaissait les réponses à tout cela, mais elle n'allait pas s'arrêter avant que je ne cède.
tr	I	My jaw hurt too damn bad but I tried to laugh .
tr	I	Connor followed and Takeo entered .
tr	O	Je n'avais même pas encore couché avec lui, mais me voilà, me donnant à Brandon.
tr	I	Wayne Brockman had been killed during the rescue , but the girl was unharmed .
tr	O	Ses mains la serraient fermement autour de la taille tandis qu'elle tentait de retrouver l'équilibre, et le contact fit disparaître l'anxiété.
tr	I	Finally the good Doctor announced that it was time to get to work on the startup and Progress was encouraging .
tr	I	It wouldn 't be anything close to what the house was actually worth , but they 'd still have to pay rent .
tr	I	Laura knew that his looks were just another of the many weapons that Dirk had mastered over the years , and he oozed sex appeal .
tr	I	What she 'd done to Josh 's truck had to be reckoned with , but maybe her craving for a cigarette would pass .
tr	O	J'étais courbaturée après mon moment avec Declan, mais il y avait quelque chose ici que j'aimais vraiment.
tr	I	A full premonition of something to come , but this was not one of her fleeting glimpses of the future either .
tr	O	Ses mains étaient noueuses, et ses phalanges faisaient saillie de la peau pâle et cireuse.
tr	O	Pas un seul d'entre eux n'aurait dénoncé Corrado directement, mais il y avait suffisamment d'éléments pour le relier vaguement aux crimes.
tr	O	Je prends la carte, mais ma décision est déjà prise.
tr	O	Je lui ai offert une échappatoire, mais elle voulait rester là.
tr	I	That much blood loss had made me weak and I can barely see now with all that beating .
tr	O	Ils sortirent mes trois sacs, et je les traînai au loin.
tr	I	He was old , but he wished to avenge his sons ' death .
tr	O	Son dos était raide de détermination, et nul doute que son esprit cherchait des moyens de contourner sa résistance.
tr	O	Stone passa ses pouces dans sa ceinture, mais il ne bougea pas.
tr	I	He ignored me , scratching at the bottom of the door that led into the Plumeria room , but I tried to shush him .
tr	I	He gave it to you and that was his personal power .
tr	O	Je sais que c'était idiot, mais ça m'a fait me sentir mieux.
tr	O	Mitchell réalisa soudain qu'il voulait expliquer les choses, mais il ne savait pas comment s'y prendre.
tr	O	Ils se protégèrent les yeux, et Genie fut obligée de désactiver son sort.
tr	I	She lowered her eyes and Missy 's smile faded .
tr	I	Hopefully Trajan will overlook it if I 'm not , but I don 't know if I 'm doing it right .
tr	I	She shoved herself away , breaking contact and a look of horror crossed her face .
tr	I	Then a whoosh as a ring of flames suddenly exploded to life , and it was followed by a click click click .
tr	O	J'avais des larmes qui coulaient sur mon visage, et Chow semblait mal à l'aise.
tr	O	J'essaie d'ouvrir les yeux, et cela demande une tonne d'effort.
tr	I	We prayed together , and then I rose .
tr	O	C'était la dernière étape du voyage, et il était proche, si très proche.
tr	I	She turned her head , but his lips brushed her cheek .
tr	O	Elle n'était pas là quand Liam a fait son scan, mais elle l'est maintenant.
tr	I	For every other person he could help , and he was doing it for Liz , for the people there today .
tr	I	She felt more tormented than ever , but the voices might still be gone .
tr	I	I really didn 't get it , but I 'm glad he appealed to her in some odd way .
tr	O	Sa main m'offrait une promesse d'aventures à venir, et j'ai accepté.
tr	O	Les yeux de Lord Quinn s'écarquillèrent, et toute la pièce devint silencieuse.
tr	I	He 'd come home to a polite greeting from his wife and T was as if nothing amiss had occurred during his absence .
tr	O	L'histoire est la même, mais il a omis beaucoup d'informations clés.
tr	I	They believe they are possibly other members of Henry Meyer 's family , but the other three bodies they have no idea who they could be .
tr	I	Bax seemed to be intentionally keeping himself in the way , but Matthew tried to get a look at the figure on the ground .
tr	O	Oui, Skyler a avoué être ici depuis quatre mois maintenant, mais Morgan était mort.
tr	I	He didn 't catch sight of his partner anywhere , but Ty strolled into the lobby , expecting Zane to be waiting for him .
tr	I	I was just exhausted , but it wasn 't a thriller .
tr	O	Il ne savait pas pourquoi diable il se sentait coupable, mais il l'était.
tr	O	Elle adorait les trucs artistiques, et tandis que David faisait semblant de protester contre leur étalement dans toute la maison, il n'y voyait pas vraiment d'inconvénient.
tr	O	Elle m'a foutrement inquiète, mais j'essaie de rester calme en l'atteignant.
tr	O	Il a continué à s'excuser, disant qu'il y avait eu une erreur, et ils effectueraient un nouveau test.
tr	O	Je ne me souviens pas bien, mais je me souviens de ce coup à l'instant.
tr	I	The night 's going , and the Moon 's gone .
tr	I	He 'd always treated her well , and there had been no promises made .
tr	I	I didn 't turn to see who it was , but a soft knock on the door startled me .
tr	I	Somehow she knew it had nothing to do with his arm and he winced .
tr	I	Renna sank back onto her heels , and the safe opened with a click .
tr	I	Cleon wetted his lips in anticipation , and a knock sounded on his door .
tr	I	She wouldn 't rest easy until she actually saw them in my hands , but I already owned a lot of them .
tr	I	It was the place that their military efforts originated from , and it was a large room , maps lining three of its four walls .
tr	O	J'étais en mode combat depuis ce matin, et en fait, n'en étais jamais sorti.
tr	I	Then she remembered what he 'd told her about where he 'd come from , but for a moment she thought he was kidding .
tr	I	She stared , and it was clear from Zoe 's expression that she had not actually seen such a weapon before .
tr	I	His imagination was working overtime , and he had always been a little claustrophobic , which had prevented him from considering the submarine service .
tr	I	I was not interested , but he was very handsome .
tr	I	I once tried to check time cards , but their scientists work in the large installations .
tr	I	At last he nodded shortly , but a low growl escaped him .
tr	I	She could feel the beat of his heart through both their T-shirts and their bodies lay neatly aligned .
tr	O	Nous avons parlé un peu plus, mais avant que nous raccrochions, Tasha est revenue à la charge.
tr	I	He 'd been assured it was going to go fast despite a hefty price tag and the agent had been thrilled with the listing .
tr	I	None answered her question , and none of them looked directly at Lisa .
tr	I	I 'll be in York at tea time , and I 've been abroad , just got back .
tr	O	Tu es une femme recherchée en Angleterre, et il y a une récompense pour toi.
tr	I	He pulls me into him as he returns my kiss with even more intensity than before and his hands wrap around my waist .
tr	I	By the time he found me it was too late , and I was the one that got away .
tr	O	J'ai eu cinq pour cent, et il a fait la vente.
tr	O	Il pensait qu'elle raccrocherait de mauvaise humeur, mais elle ne l'a pas fait.
tr	I	In truth I couldn 't slow down enough for her to catch me , but she caught me all right .
tr	O	Tu es bien le fils de ton père, et je ne pourrais pas être plus fier de toi.
tr	I	Everyone extends a chronometer hand to touch it , and Mr. Cameron has provided a stool to set it on .
tr	O	Della fit un petit bruit de hoquet, et Kylie réalisa que le vampire pleurait.
tr	I	Then he stamped his signature with a blue seal of the agency , and a bureaucrat completed a form , signed it at the bottom .
tr	O	Je chuchotais à peine maintenant, mais il m'entendit quand même.
tr	O	Lucas a aidé à prendre soin de moi, mais c'était mon choix.
tr	I	She looks like any other baby doll and take her out of the box .
tr	I	He was the end and I was the beginning .
tr	O	Il laisse tomber les clés, et elles claquent sur le sol.
tr	I	For the most part , I let myself be carried along uncaring , but the occasional jarring would rouse me .
tr	I	His hand reaches for me , and his eyes fix on mine .
tr	O	Toutes les histoires avec lesquelles Leo a grandi sur Orion, sur les bêtes légendaires, et sa connaissance des signes célestes tourbillonnaient dans la tête de l'insulaire.
tr	O	Shiv l'assure qu'il a l'argent et qu'elle peut acheter tout ce qu'elle veut.
tr	O	Je tournai mon attention dans sa direction, et des yeux si semblables à ceux d'Aly me fixèrent en retour.
tr	O	C'était comme si j'étais une partie d'elle qui lui avait été refusée et qu'elle voulait récupérer.
tr	I	Aria 's Subaru gunned up the hill , and headlights appeared above the crest .
tr	O	Maintenant, ils vont avoir un autre bébé, et M. Garrett ne pourra pas travailler !
tr	I	She looks helplessly lost for the first time since I met her and she catches my gaze .
tr	O	Je frissonnai intérieurement quand le sourire de Kirk se dissipa, et il accueillit mes paroles d'un signe de tête maladroit.
tr	I	I froze and she whispered .
tr	O	Henry tira de nouveau sur les chaînes, mais son expression vide ne changea pas.
tr	I	They could still make it , but the shuttlecraft would be leaving at any moment .
tr	I	It isn 't easily accessible to the other classes and we would need to get the key because it 'll be locked up for the night .
tr	O	Avec tous ces rouleaux de graisse il aurait pu cacher un arsenal sur son corps et nous n'aurions jamais su.
tr	I	For the most part the halls were empty , but I passed a few people on the way .
tr	I	That didn 't diminish the excitement of the evening , but this time there was no contest .
tr	I	He will try to interrupt our operations , and he now knows of your presence .
tr	O	Ils fuirent, et nous entendîmes la porte se refermer derrière eux.
tr	I	I had enough on my mind to sort through , and the silence left me plenty of time to think .
tr	I	I couldn 't see anything except the blackness of night but I peered out the window .
tr	I	I wasn 't convinced for a second , but I don 't know about anyone else .
tr	I	Kim would be ignorant of his true intentions , but there was time to explain the idea to Julie .
tr	I	Once I do , I see his pen freeze while writing but I didn 't mean to say that one .
tr	O	Les conversations cessèrent, et Hank passa devant moi en piétinant, au milieu de la route, un sac en bandoulière.
tr	I	I return with the scent of another woman on me , and it is a natural conclusion when you wake alone .
tr	O	L'air du petit matin était frais et un frisson lui parcourut l'échine.
tr	O	Ils se concentrèrent sur moi, et maintenant je ne pouvais plus être entièrement sûr de ne pas m'être pissé dessus.
tr	O	Je lui racontai comment j'avais perdu quelque chose, et il dit : « Soyez chanceux de pouvoir le retrouver. »
tr	O	Il fit le tour de la table lentement et précisément, puis prit plusieurs grandes inspirations.
tr	I	Waiting , and watching .
tr	O	Les yeux de Liz tombèrent sur Logan et sa main attira l'attention de Simon.
tr	O	Jazz entrouvrit les lèvres pour lancer une réplique, mais rien ne lui vint à l'esprit.
tr	I	His brow furrowed in confusion , and I struggled in his arms .
tr	I	I can endure nothing without you ... and I could endure anything for you .
tr	O	Il tendit une main et elle y mit la sienne.
tr	I	Breakfast was served , and Day 11 Morning came quickly .
tr	I	Nisha looked away but Emma caught her eye .
tr	I	It took a lot to scare Madison , and he scared the hell out of Madison .
tr	O	Elle ne m'avait pas exactement vue, mais elle savait que j'étais là.
tr	I	The second one pulls up my dress , and I started to scream .
tr	O	Le chef ne pouvait pas la forcer à lui donner le couteau sans perdre la face, et il ne pouvait pas simplement le lui prendre.
tr	O	Tessie en sortit la première, donc elle regarda autour d'elle et les choses parurent différentes de quand elle s'était glissée dans son lit.
tr	O	demanda-t-il, mais je pouvais dire qu'il savait déjà.
tr	O	Mat retira sa main et cela fit que Steven se sentit mieux.
tr	I	I can 't be totally certain because it doesn 't sound quite human , but I 'm pretty sure it 's me .
tr	O	Sa tête commença à tourner, et ses genoux devinrent réellement faibles.
tr	O	Je suppose que je pleurais, et les mots sortaient en tremblant.
tr	O	Même ses mains étaient rouges, et ça sentait le sang partout.
tr	O	Il devenait plus fort à chaque seconde, mais il ne l'admettait pas.
tr	I	The pages which she knew contained Isis ' spell , were missing , but she began pouring through it to find anything related to her predicament .
tr	I	It 's what 's expected from them or they settle because they think they need to .
tr	I	This time my heart picked up speed , and his eyes again went to my lips .
tr	O	La gentillesse émanait de lui envers tout le monde, et ses élèves en sciences l'avaient adoré.
tr	I	The feeling of disquiet grew and my heart began to pound .
tr	I	Sylvia was arrested for receiving smuggled livestock , and both birds have been put into quarantine as they appear to be ill .
tr	I	The expression on her face betrayed her , but she tried to hide the surprise .
tr	O	Il mesure environ un mètre quatre-vingts et est très grand, et il porte une veste très lourde dans laquelle vous pourriez probablement rester au chaud même dans de l'eau glacée.
tr	O	J'ai essayé de la déposer, mais j'ai dû m'asseoir avec elle, donc elle a fini sur mes genoux, comme un enfant.
tr	I	I could tell she was putting on a face for me , but her lips were drawn into a smile .
tr	O	Il était huit heures moins le quart, et il ne restait presque plus de lumière dans le ciel.
tr	O	Son aventure avec un sénateur américain n'était pas exactement un secret, mais cela pourrait ne pas attirer les vautours si elle restait discrète.
tr	I	He 's been in this job for nigh on two years now , but he was Solicitor General one time , right enough .
tr	I	She danced backwards out of his reach , but Ashley saw a meaty arm swing for her .
tr	I	He looked at it as he ordered a coffee , and there was a sandwich menu .
tr	I	He was having a hard time of it , but each was no taller than Goodspeed 's knees .
tr	I	Until now the lifestyle had suited him fine , but Mike hadn 't been determined to remain a bachelor .
tr	I	We all laughed and I quipped .
tr	O	Ses ongles trouvèrent son dos cette fois, et chaque éraflure le durcit d'un degré de plus.
tr	O	Je sais que cela semble fou, mais je me suis réveillé en les entendant.
tr	O	J'entrai par les portes, et il tomba derrière moi.
tr	I	I 'm sure I sounded more like an elephant , but I used my sultry voice while batting my eyelashes .
tr	O	Cela sembla satisfaire Nick, et il aida à transporter la Lamia vers la camionnette.
tr	I	Then revenge would be his , and with that information he could begin to form his plan .
tr	O	Il avait pensé à le suivre, mais cela serait imprudent.
tr	O	Je me glissai derrière le volant, et Claire s'installa à côté de moi.
tr	O	Il y eut des cris de soulagement, de joie de la part des kobolds autour de moi, et je me joignis à eux de tout cœur.
tr	I	My mouth is dry and the sun is relentless .
tr	O	Elle n'avait pas de maquillage, mais elle se maquillait rarement.
tr	O	Je n'avais pas su quoi répondre aux conseils de Woods, mais ça ne cessait de repasser dans ma tête.
tr	O	Je me sens en colère, petite, stupide, et sa confiance calme me déconcerte.
tr	O	Iona n'avait conscience de rien d'autre que de lui solidement en elle, le point où son existence commençait.
tr	I	She ignored it , but a dull shard of dread hit her in the chest .
tr	O	Ils étaient assez grands pour s'occuper d'eux-mêmes, et Chase n'avait pas eu à gérer leurs années de tout-petits.
tr	O	On a frappé à la porte, et puis sa mère a jeté un œil à l'intérieur.
tr	O	Ses longues oreilles tressaillirent, et il a émis un reniflement offensant, qui ressemblait plus au braiment d'un âne qu'au fier hennissement d'un cheval.
tr	I	Peggy 's Cove sounded boring , and I 'd never get to the ranch with Kim .
tr	I	I like them , but they 're rough .
tr	O	Des mains me secouèrent, et je me redressai.
tr	O	Son pouls sembla se stabiliser un instant, mais ensuite il commença à s'agiter de nouveau.
tr	I	Then said what I was thinking , but I hesitated , feeling adrenaline pulsing through my veins .
tr	O	J'ai regardé Calvin dans les yeux, et il était évident qu'il contemplait son prochain mouvement.
tr	I	I wisely decided to limit my curiosity to that of a purely investigative nature , but it was almost enough to make me a tiny bit curious .
tr	I	He moaned into my lips , and my hand ran along the smoothness .
tr	O	Je ne pouvais pas croire combien il y en avait, et pire encore, ils me ressemblaient tous.
tr	O	Mon cœur battait trop vite, et je luttais pour rassembler mes pensées.
tr	I	The plainclothes cop , who was standing behind him , scowled , and Ralston grunted .
tr	O	Il est resté là un moment à la dévisager, et elle est restée assise sans rien regarder.
tr	O	Ma voix n'était pas assez forte pour atteindre le premier étage, mais Bex pouvait entendre, malgré tout.
tr	O	Je n'ai pas demandé à rentrer chez moi, mais je doute qu'ils m'auraient laissé faire.
tr	I	I wouldn 't cross her , but Raegan was a great friend .
tr	I	There were the faint outlines of booted footprints , but Death left no tracks .
tr	I	He looked pretty damn strong and that man was stronger than he looked .
tr	I	Someone might just find her asleep in a corner somewhere or if she had to she would make up odd jobs .
tr	O	C'était Patrick, et voici à quoi il ressemblait la première fois que je l'ai vu.
tr	I	The pieces finally came together , and Henry remembered what the man had called her earlier .
tr	O	C'était le plan, et ça a marché.
tr	O	Ça a un peu effrayé la jument, et elle a fait un pas de côté en signe de protestation.
tr	O	Elle voulait crier, mais le son n'est jamais venu.
tr	O	Je ferme la porte, et il commence à rire.
tr	O	Elle savait qu'il essayait de lui arracher un sourire, mais elle était trop faible pour sourire.
tr	I	Colin groaned and their solitude had officially ended .
tr	O	étant un tel exemple) mais David les gardait pour lui.
tr	O	Lennox marche vers moi, et je recule encore plus.
tr	I	More than that , you have always been my one true love , but you are my wife .
tr	O	Cette fois, Michael Pitt était copilote, et Bob avait largué la navette à 54 000 pieds, un record pour toute l'équipe.
tr	O	Il sentit le métal froid et dur des menottes se refermer beaucoup trop étroitement autour de ses poignets, et il fut tiré sur ses pieds.
tr	O	Elle affichait encore une de ces expressions coupables, et Maureen devina qu'elle parlait à distance à Paula.
tr	I	I spoke over him , but he tried to respond , looking angry .
tr	I	Helen seems to carry herself well , but I can smell the faint scent of alcohol in the hall .
tr	O	Cet homme, ce gentleman traditionnel du sud, était sur le point de pleurer, et elle n'avait aucune idée de ce qu'il fallait faire pour l'aider.
tr	I	Ours was the first , but there were others later .
tr	O	Elle a heurté mon épaule qui était déjà douloureuse à mourir, et j'ai juré, fort, la terrifiant.
tr	O	Elle fait un sourire vraiment sournois, et je gémis.
tr	I	In a panicked moment I fear for James ' life and I 'm afraid to consider the answers to my own questions .
tr	O	Je me sentais mal, mais les mots m'ont échappé avant que je puisse les retenir.
tr	I	He was snapped forward again , his arms almost wrenched from their sockets and the thread grew taut .
tr	I	She clutched her chest , and misery twisted her face .
tr	O	Au bout d'un moment, je me suis assoupi, mais à quatre heures, ma propre vessie traîtresse m'a réveillé.
tr	O	La corde fut tendue, et son corps se balança dans les airs.
tr	O	Elle avait obtenu sa distraction, et puis elle l'avait quitté.
tr	I	Jasmine poked at Jack , and she gazed at Jasmine .
tr	I	Now she was worried silly that something had happened to him , and she had gone from irritation , to anger , to anxiety .
tr	I	It isn 't the same over the phone and I needed to talk to you .
tr	O	Je savais ce qui devait être fait maintenant, et ce ne serait pas très amusant pour moi.
tr	O	Elle avait toujours guéri vite, depuis qu'elle était petite fille, et elle n'avait jamais été malade.
tr	I	He swerved to avoid hitting the vehicle and the car ahead of them made a sudden stop .
tr	O	Donner du réconfort était nouveau pour lui, et il pria de le faire correctement.
tr	O	Noah n'avait jamais exprimé la moindre inquiétude concernant son combat, mais alors je ne lui en avais jamais donné l'occasion.
tr	I	This escape attempt would require great endurance , but she 'd created a brace to keep it from failing under normal circumstances .
tr	I	We couldn 't care for her properly any more , but it 's about an hour 's drive .
tr	O	Jane commença à taper, mais Sébastien reprit le dessus.
tr	O	Je n'en voulais pas, mais je ne pouvais pas m'en empêcher.
tr	I	I was shunted away home , but I wanted to comfort you there .
tr	O	Le plaisir laissa place à l'ennui, et je voulais plus de plaisir.
tr	I	Finally she got an answer and the phone rang several times .
tr	I	It wasn 't allowed to attract anyone 's attention , but of course , he could use his special skills .
tr	O	Clairement mes accès de colère lui plaisent, ou il comprend.
tr	I	I didn 't want to stick around to find out , but I had no idea what he was going to sing .
tr	I	He was smart enough to keep his annoyance to himself , but Anger sizzled through the cur 's hazel eyes .
tr	I	He stumbled , and it impacted his ankle .
tr	I	I couldn 't tell you what his ordinary facial expression really meant , but I can 't say the goblin looked pleased to see us .
tr	I	Every corner was cleverly used , and the ship was small .
tr	O	Nous nous sommes fait un gros câlin, et nous sommes rentrés à la maison.
tr	I	She ducked inside and he opened the door .
tr	O	Elle baissa la tête un instant, et tout le monde se pencha un peu plus en avant, complètement captivé.
tr	O	Il lui passa les bras autour du cou, et ils s'embrassèrent.
tr	O	C'était il y a longtemps, mais le souvenir d'avoir défié sa mère lui donnait encore un éclat.
tr	I	He wasn 't surprised when human soldiers stepped into view and they waited .
tr	O	L'ivrogne tendit faiblement la main vers le whisky nécessaire, et elle le laissa l'avoir... en plein sur la tête.
tr	I	I turned to make a clean getaway , and Abbot left us in the hallway .
tr	O	Elle ne savait pas comment elle allait réussir à les sauver, et encore moins elle-même, mais elle n'allait pas encore abandonner.
tr	O	Ils pensaient juste à passer du temps ensemble, mais ils voulaient voir ce que nous faisions.
tr	O	Il n'a même pas dit au revoir avant que Gretchen et moi ne partions pour l'aéroport.
tr	O	Il n'y a personne ici, partez ! cria Adriana, mais les coups persistèrent.
tr	I	We both fall onto the small hammock suspended between two poles and as he turns to me , I throw myself at him .
tr	O	Cela ressemblait à un camion, et il avançait vite.
tr	I	We were ushered into the back card room and it was just after two before our name was finally called .
tr	I	I stare at the numbers on my phone , and she leaves .
tr	I	She didn 't hand it to Jaiden , but when she was finished she closed the notebook .
tr	I	That wasn 't about to change while he spent most of his life overseas , and Tammy Haynes was her own person .
tr	I	From the afterlife she had learned a great deal , and she had seen him when she was a spirit .
tr	I	She 'd see them , and they 'd come down .
tr	O	Il y eut une petite bouffée de flamme, et des braises rouges tombèrent du bout marron.
tr	O	Je sais que ça n'en a pas le goût, mais il y a beaucoup d'alcool là-dedans.
tr	I	Her legs were sore , and Rema 's back ached .
tr	O	Son visage était déformé à travers deux visières, mais je vis qu'elle le pensait.
tr	I	I smiled , and my eyes narrowed on her .
tr	I	They were vaguely on the same side , but they weren 't exactly a real team .
tr	I	He didn 't care , but Raja was lucky not to get pulled over .
tr	O	Je voulais le rassurer, mais je ne savais pas comment faire.
tr	I	There just wasn 't enough room , but I tried to cross my arms .
tr	O	Je ne veux pas dire que ce ne serait pas de l'épistémologie, mais j'aborderais les questions d'une perspective différente de celle de Barrett.
tr	I	I unashamedly needed more proof , but I really wanted to believe Thorne .
tr	I	You 'll go after Haidar , and I 'll open up to Ayman .
tr	O	Je lui adresse un regard interrogateur, m'interrogeant sur sa hâte, mais son visage est impassible.
tr	O	Il souffrait, et elle était trop rassasiée pour le remarquer.
tr	O	Tu veux me tuer, mais il y en a d'autres.
tr	O	Ses pas chancelèrent légèrement lorsque son regard se posa sur Riley, mais il continua ensuite, marchant un peu plus vite qu'avant.
tr	O	J'étais occupée à scruter l'horizon, mais je ne vis rien.
tr	O	Les pensées d'Adela revinrent à l'amour et aux émotions impliquées.
tr	O	L'eau était bien à trente pieds en dessous d'eux, et pourtant Rachel pouvait encore sentir la chaleur monter de l'eau.
tr	I	Younger prisoners often have the most difficulties , and he was very young , of course .
tr	I	She loved even those qualities , but her husband was a dominant , hardheaded alpha male .
tr	I	She 's too fast but he grabs for her .
tr	I	I could do nothing to pull it out and my foot slipped into the space between two broken boards .
tr	O	J'avais de grands projets pour nous, et j'attendais avec impatience toutes les choses que nous allions faire ensemble à mesure qu'il vieillissait.
tr	O	Je sais exactement qui tu es, Kitty Doe, et je sais exactement ce que tu vaux pour moi.
tr	I	His smile is the first clue that my luck might be changing and the doctor bursts through the door .
tr	O	J'étais damn fier de l'avoir à mon bras, mais je ne voulais pas non plus que quelqu'un d'autre la regarde.
tr	I	I still need him to try to attack me , but I see the frustration building inside of him .
tr	O	Mack s'écarta et Tom atterrit lourdement, se froissant la cheville.
tr	O	J'avais essayé de poser des questions à ce sujet, mais il ne voulait pas en discuter davantage.
tr	I	Gore leaked down over the keys , and Blood jetted across the white lid .
tr	I	He groaned low in his throat , and her fingers tucked inside his boxers .
tr	O	Sebastian n'était pas content, et son froncement de sourcils s'accentua.
tr	I	She was immediately suspicious , and he introduced himself awkwardly .
tr	O	L'accent était très bon, mais il n'était pas tout à fait américain.
tr	O	Ils avaient la capacité de nous aider, nous qui languissions dans nos factions, mais au lieu de cela, ils nous ont laissés nous effondrer.
tr	I	He wasn 't from Adamant , and he was older than me .
tr	O	J'ai senti Lucky s'approcher avant qu'elle ne parle, et je me suis tourné pour la regarder lentement.
tr	O	Il faisait tout ce qui était en son pouvoir pour influencer cette fille, et cela ne fonctionnait pas.
tr	I	It was better than the parking lot , but it wasn 't the most romantic place .
tr	O	Elle n'avait pas bougé d'un cil, et il n'avait pas été silencieux quand il était entré dans la chambre.
tr	I	Alex frowned , and you just focus on ... A soft sob from outside the shelter .
tr	I	There 's a familiar figure there that captures me , and my eyes go to his ink again .
tr	I	He just couldn 't sleep but Alejo closed his eyes .
tr	I	The whole idea of him picking out my panties is amusing me , but I try to keep a straight face .
tr	O	Toute cette affaire commençait à m'effrayer et il y avait deux pages de plus à copier.
tr	O	J'ai hoché la tête contre sa poitrine, mais je ne pouvais vraiment même pas commencer à penser à quoi que ce soit à ce moment-là, encore moins prendre des décisions de vie.
tr	O	Doug regarde Baldwin et Baldwin regarde dans le vide.
tr	I	His rough hands find me , and I stumble forward .
tr	I	My breaths came irregularly , just watching and my heart rate spiked .
tr	I	I didn 't try to stop them , but tears started to slide down my face .
tr	O	Les cris ont cessé, et en leur absence mon nom a rebondi, surprenant par sa proximité.
tr	O	Bobo ne se débattit pas, et il ne protesta pas.
tr	O	Juliette aiderait avec ses compétences de guérison, renforcées par Riordan, mais il savait que les deux femmes exerçaient une influence considérable sur Juliette.
tr	O	Je t'ai toujours aimée comme une sœur, et je sais que tu as des raisons d'être en colère.
tr	O	Elle n'avait pas pensé à ses parents, mais maintenant cela la submergeait avec fureur.
tr	I	I worked there during the day and we found a university lab where I could manufacture the filament .
tr	I	I could tell he was pissed but he gave me a tolerant look .
tr	I	I started to panic and he didn 't move .
tr	I	His injuries weakened him , but Xavier didn 't break a sweat .
tr	I	Becca pulled her close with her free arm and she leaned her head into Becca 's chest .
tr	O	Je lui crie dessus, et il me fait un sourire rebelle.
tr	I	It pierces my heart , and the confusion in his voice reminds me of when he was a young boy .
tr	I	I might have exaggerated their severity , and I might have mentioned the hallucinations .
tr	I	They laughed when he laughed and his dark eyes were expressive .
tr	I	There was nothing I could say , but I wanted to help him .
tr	I	This drove him on , with at least some idea of direction , and as he scrambled to the top he heard the dog once more .
tr	O	Les derniers passagers s'engouffrèrent à bord, et pourtant, nous sommes restés.
tr	O	C'était sa vie, et il ferait mieux de s'y habituer.
tr	O	Il pouvait voir l'arène au-delà et les sauts de niveau intermédiaire qu'il avait eu du mal à enchaîner pendant son absence.
tr	O	Quelque chose ne collait pas, et il n'aimait pas ça.
tr	O	Nous avions reçu l'instruction d'avancer rapidement dans la file puisque beaucoup d'autres invités devaient être présentés, mais Claude ne voulut rien savoir.
tr	O	Le son de son rire était contagieux, et Jason éclata de rire.
tr	I	I like that one the best , but I have other versions of it .
tr	I	You find out it doesn 't matter , but you think that was what you wanted all along .
tr	O	Je ne voulais pas délibérément envahir les pensées intimes d'Anne, et j'étais aussi réticent à penser trop de mal de Cara.
tr	I	Mom was in there supervising , and Clean up was kind of a pain , since there was grease everywhere .
tr	I	Lexi crossed her arms , frustrated , and then reality crashed in .
tr	O	Ils étaient l'ennemi, et le tribunal était le champ de bataille.
tr	I	He lay on the ground , sobbing uncontrollably , and he fell out of his chair when she finally released him .
tr	I	After a shower Jesse set off for the office , and they had some breakfast .
tr	O	C'était un massacre sanglant, et on en parlait rarement.
tr	O	Le bois de la rampe extérieure avait été remis à neuf avec amour, et il y avait une main courante en corde contre le mur d'en face, menant à l'étage.
tr	I	It reflected blue in the dim light , and his hair was dark , the color of obsidian .
tr	O	Tout le monde était soulagé, et Pippa l'invita à venir loger chez elle afin qu'elle puisse apprendre à connaître à nouveau son frère.
tr	O	Je voulais rire, mais ma voix sortit en un croassement.
tr	I	She refused , but Julian tried to push Penelope out of the way .
tr	I	It 's your fault because you couldn 't handle reality and your dad 's dead .
tr	O	Blake se tenait inconfortablement près de nous, et j'ai essayé de réprimer un frisson.
tr	I	They asked if they could stay the night and the rich man was a nice person .
tr	O	Bien sûr, elle voulait garder ses amies, mais en même temps, elle aimait vraiment Brian.
tr	I	I cut him off , but he opened his mouth to say something .
tr	I	His political downfall shot him to power within the Faith , but he was a relatively high member while a minister .
tr	O	Zane se tenait derrière lui, et ils affichaient des froncements de sourcils identiques.
tr	O	Le skinhead ne cessait de regarder dans notre direction, et ça me rendait nerveux.
tr	I	He took a huge breath , and his little piggy eyes widened .
tr	O	J'étais conscient qu'il y avait de nombreux endroits sur cette Terre qui étaient rarement visités par l'humanité, et c'était une bonne chose.
tr	I	This would be on the grandest scale imaginable , but he already did that .
tr	I	Then they could slam the slots closed , protecting them , but soldiers fired their rifles through the slots .
tr	O	Elle eut le temps de crier « Non », tandis que son épée étincelait et qu'il la lui enfonçait dans l'estomac.
tr	O	Mamie était adorable, mais elle ne connaissait presque rien à la mode.
tr	O	Le rire d'Emma s'éteignit, et un sentiment entièrement différent prit le dessus.
tr	O	Il y avait pas mal de sous-bois, mais je ne voyais aucun signe des fugitifs.
tr	I	Romulus had been so oblivious and Viktor could barely believe he .
tr	O	Je n'ai jamais regardé, mais les possibilités sont infinies.
tr	O	Celui de Chad ne l'était pas, mais celui de Jeremy l'était.
tr	O	Elle te dirait que ce n'était pas une bonne idée, mais vous y iriez quand même tous les deux.
tr	I	Jamie felt a gasp escape at the pulsing invasion , and he nudged in a little farther .
tr	I	Now I 'm paying for it , and Complacency is a deadly mindset .
tr	I	He blended into the throngs out for an evening walk by the river , and the taxi dropped him two blocks up the Bund .
tr	I	It caused you to miss out on friendships with special people but getting to know Leif had taught me that judging others wasn 't only wrong .
tr	I	Maggie would bet her next paycheck Matthew Webster would fit into that category , too and the men had all been mediocre .
tr	O	J'ai vérifié la poignée, et elle était déverrouillée.
tr	O	Il s'est accouplé avec ma mère, et je suis né neuf mois plus tard.
tr	I	His mind was so frenzied that he couldn 't think straight , but he tried to recall the last time he had them .
tr	I	I feel a pressure unlike anything I 've ever felt , but there isn 't anything physically on my chest .
tr	I	I always insist , but Ben hates having to go to sleep .
tr	O	Ces jours étaient révolus, cependant, et elle réprima farouchement l'impulsion -- choisissant plutôt de regarder droit devant elle, attendant nerveusement sa convocation.
tr	O	Il y avait évidemment une deuxième conversation en cours qui lui échappait, mais aucun des hommes n'était sur le point de la laisser y prendre part.
tr	O	Ma voix me semble froide dans mes oreilles, et je me demande à quoi je dois ressembler à ses yeux.
tr	O	Elle avait pensé qu'aller voir un thérapeute nuirait à leur relation, mais au lieu de cela, Prue se sentit libérée d'une certaine manière.
tr	I	Their military power will be destroyed one by one by our allies and their transport is dead .
tr	I	He stood silent , waiting , and his lips clamped shut .
tr	I	He moved away to take care of the rope at the bow and she was actually disappointed when the engine roared to life with the first pull .
tr	O	Nous rentrons de la gymnastique, et ma mère me dit que mon équipe avait un entraînement ce soir-là.
tr	I	I feel a chill and all eyes turn to me .
tr	O	J'ai vu Danny aujourd'hui, et ils s'en occupent.
tr	O	Mes dents claquent encore, et je ne peux pas respirer à fond.
tr	O	Ce serait bondé, mais cela pourrait être fait.
tr	I	I was not and she was asleep .
tr	I	She gave me an encouraging smile , and I found Samantha in the crowd .
tr	I	Occasionally they took him out in the lifeboat with them , and he hung around the lifeguard team when they practiced .
tr	O	Plus de photos de Maddie ont refait surface, et je me suis rappelé pourquoi ces photos étaient cachées.
tr	O	Ses lèvres se sont courbées en un doux sourire, et elle a hoché la tête solennellement.
tr	I	Then she cried out , and he heard Sara say .
tr	I	She could ' t feel the frantic beating of her heart , but her carotid artery throbbed .
tr	O	Mon temps sur terre touche à sa fin, et je suis en paix avec tout ce qui viendra.
tr	I	I stayed behind , saying I 'd catch the next one , and you 've taken Maddie out for her first ice cream cone .
tr	O	Ma place était la seule restante, et j'ai été placé juste à côté d'Alexa.
tr	O	Le pont dans mon esprit était toujours aussi brisé, mais à sa vue, de petits morceaux se sont assemblés.
tr	O	Elle allume la lampe, et la pièce s'illumine d'un doux ambre.
tr	O	Le projecteur s'est tourné vers nous, et Callum m'a serré la main tandis que nous traversions l'herbe clairsemée autour de la cabane.
tr	O	Il n'y avait pas de conducteurs dans le camion, et il fonçait hors de contrôle vers nous.
tr	I	She considered leaving before Raoul found out that she hadn 't been patient enough to wait for him , and the man continued to deliberate .
tr	I	No matter how many times it happens , it still hurts , but I should be used to having important people taken away from me by now .
tr	I	She felt thick , warm liquid seep out between her legs and more cramps hit her one after the other .
tr	I	Then he heard a cough in C Cyl , but for an awful moment he thought he was the only survivor .
tr	I	The ashes are cold in the hearth , and it is nearly dark outside .
tr	I	Zoe braced for the rebut she expected , and he cleared his throat .
tr	I	She said she wasn 't sure how she felt . , but she told me you proposed a few days ago .
tr	I	I 'll tell Noah that I 'm madly in love with him , and you get well .
tr	I	They sat very close together , and it was a small one .
tr	I	It was necessary , but it was bold .
tr	O	Rachel fut surprise, mais réalisa alors qu'elle se trouvait dans une ville bien différente de celle d'où elle venait en Pennsylvanie.
tr	I	He answered anyway but he didn 't recognize the number .
tr	O	Les mots semblaient inadéquats, mais apparemment ils étaient suffisants.
tr	O	Une lente vague de compréhension commença à l'envahir, et elle voulut la repousser.
tr	O	Elle se précipita sur Thomas, et sa lame étincela alors qu'elle l'enfonçait directement dans l'avant-bras du Bâclé.
tr	O	J'allais être en retard au cours de français, mais à cet instant c'était le cadet de mes soucis.
tr	O	La table bascula, et des pièces de fusil de chasse s'éparpillèrent.
tr	I	She lost her grip on his hair with one hand , and the Yankee hit Hannah across the mouth .
tr	I	I knew it , and I was right .
tr	I	Holly slipped inside and the door opened .
tr	O	Personne ne se souviendra de nos noms la semaine prochaine, mais tout le monde se souviendra de notre verdict.
tr	O	Il ne l'entendit pas s'approcher de lui, mais il sentit sa main sur son épaule.
tr	I	The pain seems to dull everything around me except the agony it gives , but I hear my father scream something .
tr	O	Les explosions repoussèrent les soldats, et ils tombèrent tous.
tr	I	She turned around , smiling at him and while this statement did not relate to her in any way , it lifted Emily 's heart .
tr	O	Cela ne prit qu'un instant, et alors le pantalon avait disparu.
tr	O	Mes yeux étaient en feu, et chacun d'eux savait ce que ce feu signifiait.
tr	O	Sonia avait le sentiment qu'il ne dirigeait pas d'une main de fer, mais il aimait certainement avoir le doigt sur le pouls de absolument tout.
tr	O	Je vois qu'elle est un peu timide, mais elle essaie de ne pas le montrer non plus.
tr	O	Richard prit une des chaises, et Dean Wallace s'assit à côté de lui.
tr	O	Mon excuse fonctionna, et j'étais en route vers mon café préféré près de ma maison.
tr	I	Madison put on the water , and Sharon accepted with a nod .
tr	I	Even now as she left the dining hall , he felt her eyes on him , and she seemed to know his every move .
tr	O	Regarde, ton dossier juvénile est scellé, et tu seras jugé comme un adulte.
tr	I	That lonely beach turned into an impromptu shipyard , and Riva put them to work building ships immediately .
tr	I	I watched the shiny flesh tighten over fat as she flexed her knees , and she sat on the bed , still absorbed in her own thoughts .
tr	O	Il avait le droit d'être inquiet après la fusillade près des bâtiments du Parlement, mais son inquiétude semblait aller au-delà de cela.
tr	O	J'offris la coupe avec ses pétales de fleurs aux seigneurs, et ils en burent.
tr	O	Les poings de Louisa bougèrent à nouveau, et Fellows attrapa ses mains agitées.
tr	I	It is one small thing you can do to make life easier , but I agree that in the great scheme of things it is not important .
tr	I	His hands were shaking terribly and his heart was jumping in his chest .
tr	I	His many chins wobbled alarmingly , and he laughed .
tr	O	Mes mains pulsent de chaleur, et je les serre en poings.
tr	I	You probably won 't be the last , and you 're not the first to be infected with it .
tr	O	Me voici infecté, et il n'y a pas de remède.
tr	O	J'avais la vague impression qu'Henry avait quelque chose à voir avec son changement d'avis, mais je n'ai pas demandé.
tr	O	Il a pris un gros risque en disant à son père ce qui se passait, et je veux récompenser cela.
tr	O	Elle a ri, et il était content qu'elle ait le sens de l'humour à propos de quelque chose dont beaucoup de femmes feraient un problème.
tr	O	Il faudrait être aveugle pour manquer le motif, mais la plupart d'entre nous ne reconnaîtraient pas la constellation du Capricorne.
tr	I	I helped him pick them up and some of them rolled to the floor .
tr	I	They began to think their king might have made a serious mistake , and they did not know of course how Thorin had escaped .
tr	I	You 'd gain nothing , but you can kill me .
tr	O	Partagez vos problèmes avec moi, et je vous aiderai à les porter.
tr	O	Il était peut-être en colère, mais il était prêt à concéder.
tr	O	Je l'ai senti incliner ma tête, et alors j'ai ouvert les yeux.
tr	O	Je lui ai crié de revenir en arrière, mais elle n'a pas écouté.
tr	O	Il m'a fait un clin d'œil, et je l'ai pincé.
tr	I	There were only blank bricks behind it , but I pulled away the ivy that was crawling up the house .
tr	I	Now he 's made contact with it and he 's been waiting for that ship .
tr	I	Most of them were for ammunition which was stored in a separate warehouse -- but it brought up eighteen hits .
tr	O	Elle était si fatiguée, et elle avait vraiment, vraiment mal.
tr	I	We were happy for a little bit , and we all used to live together .
tr	O	Il n'y avait pas beaucoup de lumière, mais il y en avait assez pour qu'il distingue la silhouette d'une femme debout dans une embrasure.
tr	O	Ses genoux ont fléchi quand son poids l'a percutée, et ils se sont écrasés au sol.
tr	I	The men approached Sibyl , carrying medical boxes and the other woman was walking into the room leading two men in green jumpsuits .
tr	O	Il sentait que ça ne servirait à rien de leur dire, et de toute façon, la mère de Peter, Eileen, devrait être la personne à lui donner ce genre de détails.
tr	I	I deluded myself that it was a noble cause , and I did it with the best of intentions , to protect someone I loved .
tr	O	Il détestait utiliser de tels clichés dans son esprit, pourtant le temps semblait s'arrêter alors qu'il l'apercevait.
tr	I	It was a relief for me , from the tension of the preceding weeks and it helped distract Column from his boat .
tr	I	They would not be able to catch him then , and this would leave him suspended .
tr	I	They always sat him near the dance floor to keep things cool , and the bar 's operators liked it when the sprite showed up .
tr	O	Peut-être qu'un tempérament fougueux allait avec les cheveux roux, et Hunter l'avait poussée trop loin.
tr	O	Ils étaient dans le couloir, et la pièce était vide.
tr	I	No , he was lying - but the man made so much sense .
tr	I	He loves me , and I love him .
tr	O	Il n'avait pas su qu'elle prenait un vol cet après-midi-là, et quand il a entendu, il a semblé l'accepter comme inévitable.
tr	O	Le plus gros requin approchait rapidement, et Bubbles gémissait anxieusement.
tr	O	Sa voix s'est brisée, et elle s'est penchée vers lui.
tr	O	Terry n'avait pas assez d'énergie pour les attirer dans la singularité, mais l'attraction gravitationnelle les avait regroupés commodément.
tr	I	The thickness of the wood cast deep shadows , and the stacks were actually shelves that had been carved out of the lumber logs .
tr	O	Innombrables, il a deviné, mais il n'avait jamais arrêté.
tr	I	He had no idea that was so , and Mike was up against something very powerful .
tr	O	J'ouvre la bouche pour dire au revoir, mais cela semble un mot si insignifiant à utiliser.
tr	O	Elle regarda à nouveau son ombre, et son souffle se coupa.
tr	O	Jasmine avait affirmé qu'elle l'aimait, mais elle ne l'avait même pas ouvert.
tr	O	Habituellement, l'entraînement au tir la calmait, mais rien ne pouvait la calmer maintenant.
tr	O	Pendant un instant, elle pensa que le visage était celui d'Athéna, mais il était trop masculin.
tr	I	Her eyes were on her phone , but Gayle was pretending to pay attention .
tr	I	My lungs won 't expand , but I try to suck in air .
tr	O	Ils atteignirent la porte, et elle appuya Finn contre le mur.
tr	O	Des bourrelets de chair débordaient du cadre en bois, mais Jane ne se souciait pas de son excès de poids.
tr	O	Raquel rit d'une manière inégale, et cela me rassura.
tr	I	McBride made for a door across on the other wall , and their eyes became accustomed to the dark inside the room .
tr	O	J'ai donné des coups de pied, la repoussant de moi, et elle a volé dans le lit avec un grognement.
tr	I	The FBI is monitoring the troublemakers , and this financial crisis has everybody worried .
tr	O	Il ne me sauvait pas, et je n'essayais pas de le sauver.
tr	I	The pounding rang in her ears and her heart raced .
tr	I	She grinned back , and he couldn 't stop the smile from sneaking over his face .
tr	O	Nous nous sommes installés, et j'ai regardé Mme Duckworth couper le rôti.
tr	O	Je suis tellement épuisé que je ne peux même plus me lever, mais j'ai fait plus de progrès que je n'aurais jamais pu l'espérer.
tr	O	Le plus que je pouvais en distinguer était l'impression d'un requin, mais cela ne semblait pas juste.
tr	I	Together they began twisting it until the chain became tight and Jack took the free end of the pipe .
tr	I	I guess that Andrew isn 't the only one who is artful in delusion , but I knew it in the back of my mind .
tr	I	Most major cities were in ruins , and arm wrestling had been replaced with the standard mechanisms of war .
tr	I	He stopped at the sight of her but the rest of the men watched as Pond tried to teach Riddick words .
tr	O	La femme lui lança un regard noir, mais elle se dirigea vers le robinet.
tr	I	Catrina continued unabated , grunting with a degree of ecstasy with each blow from the knife , but the man was long since dead .
tr	I	Just like expected , Denver exploded into riots , and that is 50,000 troops more than went into D-day .
tr	O	Je me dirige vers lui, et il recule, dans le couloir.
tr	I	Often I made good decisions while I was doing something completely mundane , and it was a good time to let my mind drift around .
tr	I	The old staircase leads up to the restaurant where you found us , and the passageway is half hidden under rubbish .
tr	I	Those files have been wiped clean , and they store their surveillance videos digitally .
tr	O	Le vieux Romain se pencha, et il ébouriffa les cheveux de Bod.
tr	O	Nora les rejoignit également, et ensemble les deux couples regardèrent le port se rapprocher.
tr	I	It wasn 't her fault , and she had a money problem .
tr	I	I must take this chance to write , but I am sleepy .
tr	O	Les lumières étaient toutes éteintes, et il n'y avait aucun signe d'activité de l'intérieur.
tr	I	You won 't be able to rescue your friends in that cowardly state or man up .
tr	I	I didn 't want to know right now and I had no idea what he was thinking .
tr	I	I wasn 't worried , but Sebastian even vowed to hire his own team of investigators to track down the culprit .
tr	O	La radio était posée par terre, et les trois d'entre eux étaient en cercle autour.
tr	O	Sa voix craqua un peu, et Alejo sentit ses épaules se tendre.
tr	O	C'est comme si tu n'avais jamais rien ressenti auparavant, et tu n'en as jamais assez.
tr	I	The tape across her mouth kept the words unspoken , but she wanted to curse him .
tr	O	Je ne sais pas pourquoi cela aurait dû être le cas, mais je pense que ça l'était.
tr	O	Ce n'est pas comme si Brendan et moi étions les seules cibles.
tr	O	Je l'ai toujours vu, mais je pense que cela a plus à voir avec Mason.
tr	O	demanda son père, et elle savait maintenant qu'il jouait avec la créature.
tr	I	The other extended at an awkward angle , clearly broken , but one of the bat 's wings folded in .
tr	I	I wonder whether her mother 's words of yesterday still trouble her , but I can 't yet read her mind .
tr	O	À ses côtés, Kira était silencieuse, mais un léger frisson la traversa.
tr	I	A belt took care of that but his stuff fit me well enough , a little wide at the waist .
tr	O	Il parla de sa décision à Aline, et ils eurent un désaccord très public.
tr	O	Il ne la laissait pas entrer, et cela la faisait se sentir... seule.
tr	I	I held my breath and Reinhold was quiet for a moment , contemplating whether he would allow the witness .
tr	I	His eyes fluttered open , and Adam groaned a little .
tr	O	Je demande, devant m'assurer parce que je sais ce qu'elle a traversé et que la dernière chose que je veuille faire est de la forcer.
tr	O	Elle s'appelle Lauren Elizabeth, et elle est magnifique.
tr	I	The sound makes my ears ache , and they start screeching .
tr	I	He pressed his lips down against hers and Liz slid her arms around his neck .
tr	I	It wasn 't there , but he scanned for Gar 's body .
tr	O	Ces images étaient dans sa tête, et Jane ne pouvait pas les enlever.
tr	O	Les yeux d'Emer vacillèrent, mais elle secoua la tête.
tr	O	Même si cela signifiait qu'il ne se souviendrait jamais de moi et que nous ne nous parlerions plus jamais.
tr	O	Nous étions à quarante-huit heures de la rupture de nos liens de médecins généralistes, et ils avaient déjà fait une apparition.
tr	I	He would destroy their only way out or he told Raymond to put the gun down .
tr	I	They 're worth nothing and I 've seen his results .
tr	O	La note était en retard, mais ce serait un développement inattendu qui occuperait la police à suivre de fausses pistes.
tr	O	Son visage devenait rouge, et ses mains serraient la bouteille de bière si fort que le blanc de ses jointures apparaissait.
tr	O	Des situations comme celle-ci exigeaient une réflexion sérieuse, et elle ne pouvait réfléchir que si elle était calme.
tr	I	The bearer still had to have the necessary security clearance , and access to the classified material could be gained only by a coded magnetic card .
tr	I	I flushed underneath his gaze , and he slowed down enough to peer at me out of the corner of his eye .
tr	O	J'entendis la porte d'entrée se fermer, et Kim me suivit alors à l'intérieur.
tr	O	Elle vit Basha, mais elle n'était toujours pas sûre de devoir le considérer.
tr	O	Je marchai vers Godfrey, et je touchai sa main.
tr	I	She couldn 't help it , but she knew she was babbling .
tr	O	Il rit, mais c'est un rire irritable.
tr	I	She clung to the back of her cage and Sara 's eyes widened .
tr	I	I feel like I 'm about to pass out again and the sudden exertion makes my heart beat faster .
tr	I	She quickly covered it with a laugh , but he felt her start in obvious surprise .
tr	O	Sa mère cultivait de la mélisse dans son jardin dans les régions reculées de Pennsylvanie, et l'odeur le replongea dans le passé.
tr	O	Shane essaya de reprendre le contrôle, mais il était parti.
tr	I	The old coast guard station was still privately owned , but the island was donated to the government of Maine many years ago .
tr	I	Thankfully , I held back , but I just wanted to let loose .
tr	I	I point to my ceiling and we lead them back to my room .
tr	O	Le sentiment d'euphorie avait disparu avec lui, et mon corps souffrait de sa perte.
tr	I	She moved into his small rented apartment in San Fernando and they were married nearly a year later .
tr	I	Marcus sent me an address , and I texted back that we 'd be there .
tr	O	Les autres n'auraient peut-être pas reconnu, mais j'avais le sentiment que Sarah l'aurait fait.
tr	O	J'ai eu beaucoup de temps pour y penser, et je vais bien.
tr	O	Le sable était humide, et il y avait une brise fraîche.
tr	I	They plunged beneath the surface together , and she followed his example .
tr	O	Ça sentait bon aussi, comme le miel, mais alors j'ai réalisé que Victor sentait comme ça.
tr	I	I couldn 't wait to do it again and Dillon had kissed me .
tr	O	Le sourire narquois s'approfondit, et Tar gloussa.
tr	O	Elle ne s'agenouille pas, et cette entorse au décorum provoque un halètement collectif frissonnant.
tr	O	III Dan 'r fit le même rêve cette nuit-là, et il eut les mêmes pensées en se réveillant.
tr	O	Il était lié à toutes les bonnes personnes, et les entreprises partout semblaient lui parler.
tr	I	It had nothing to do with Veronica for a change , and falling asleep was difficult after that .
tr	O	Renée m'a averti que son pouvoir peut me briser facilement, et elle craint que je n'aie pas la force de lui faire face.
tr	O	Tu seras toujours toi, et je serai toujours moi.
tr	O	Il habitait à plusieurs pâtés de maisons de chez moi, et il a été poignardé, le pauvre homme.
tr	O	Les plafonds le faisaient toujours depuis le sol, mais c'était plus que ça.
tr	I	He went flying through the air for a moment , landing hard in a tumble across the moist ground , and Percival 's leg caught on something .
tr	I	The sun was shining in our own special universe and the birds were singing their own song of joy .
tr	I	The ghost still loomed ominously in all their hearts , and they thus had nothing to anticipate with pleasure .
tr	I	She looks away and I meet Abby 's eyes .
tr	O	Je n'étais pas le meilleur pour lire une situation, mais Liz ne semblait pas cacher son intention.
tr	O	Il voulait faire une chose pour une personne qui en avait besoin, et ses mains étaient toujours liées.
tr	O	Je suis désolé pour votre perte, et pour toute douleur que vous pourriez ressentir.
tr	O	Ma tête saignait, et ma vision était floue.
tr	I	We ate our dinner together at the table , and Denny joined me downstairs right as I finished .
tr	I	The play of moonlight over her face told him that her jaw tightened and she sniffed .
tr	O	Il avait les cheveux bruns, et pour autant qu'elle pût en juger de l'autre bout de la pièce, ses yeux étaient sombres.
tr	I	The semi-automatic was ready for action , and a full clip was inserted .
tr	I	He gave a firm nod , but he looked terrified .
tr	O	Je suis sûr de l'avoir entendu casser, et elle est tombée au sol, sans vie.
tr	O	Il n'y avait aucune preuve que c'était l'endroit, et pourtant, d'une manière ou d'une autre, elle savait que c'était vrai.
tr	I	Then the panic bubbled , and I paused .
tr	O	Egwene ne reconnaissait pas la sœur, mais le visage sans âge était évident.
tr	O	Tout s'est arrêté net dans un crissement, et j'ai regardé l'homme brisé debout devant moi.
tr	O	C'était un pari risqué, mais je devais le tenter.
tr	I	Then she saw the first page of the presentation , and what subject , she wondered .
tr	O	Un frisson secoua son grand corps, et instinctivement, je commençai à me balancer contre lui, le plaisir me consumant.
tr	I	I suspected their new home would be somewhere near her beloved London , and mom brightened .
tr	I	You can reshape it anytime you like , and it 's unbreakable .
tr	I	No one I know is going to read it and it isn 't my name on the blog anyway .
tr	I	She waved , and his face lit up when he saw Sylvie .
tr	I	I carefully maneuver over to it before the Fem reels me in like a fish and a fallen branch catches my attention .
tr	O	Je suis rouillé, et je sais que j'aurais dû pratiquer davantage cette dernière semaine.
tr	O	Je remets mon pantalon de pyjama chinois en soie rouge, et j'ajoute le haut assorti.
tr	I	I pull him into a quick embrace , and Richard gets up .
tr	I	She caught the question held in his eyes , and he blinked as if coming to from a long sleep .
tr	O	Elle a essayé de les repousser, mais ils étaient trop forts.
tr	I	Admitting that would only make her happy , but I was so afraid of her .
tr	O	Je commence à demander pourquoi elle saurait faire une telle chose, mais je décide que je préférerais ne pas savoir.
tr	O	Ils parlaient en tchèque, et son accent acquis correspondait parfaitement à son accent natal.
tr	I	Riordan forced the air through her burning lungs , but Breathing was difficult .
tr	I	Peter was fingered out and Matthew wanted to know .
tr	I	He wore a cape of crimson that hung down behind him , blowing in the breeze as he walked and his armor was all black .
tr	I	She glanced around the otherwise deserted garden , and there was a pause .
tr	I	She gave him a pleading look and her eyebrows crushed together in frustration .
tr	I	The short beard he was sporting tickled my lips and he hadn 't been able to shave since we crashed .
tr	O	Nous avons cartographié de nouvelles voies potentielles pour le Vortex, et c'est le moment de les utiliser.
tr	O	Il n'a rien dit, et j'ai juste suivi.
tr	O	J'ai supposé que le feu de joie n'était pas seulement une couverture pour aller se retrouver à nouveau, mais de toute façon, j'en avais marre d'être la troisième roue du carrosse.
tr	O	J'ai vu sa main sur sa hanche, et cela signifiait qu'il pensait, qu'il complotait.
tr	I	These guys were seriously indoctrinated , but we tried to warn them .
tr	O	Elle était à lui, et elle ne le savait pas encore.
tr	O	Heather en avait marre de mes conneries, et il y avait une chance que j'aie épuisé toutes mes secondes chances.
tr	I	Maybe he messed with her psychologically , but no , Jeff didn 't think Liam was the type to get physical with her .
tr	I	Otherwise the atrium was dark , but exit lights above the doors glowed .
tr	O	Le sourire d'Emma s'était estompé, mais elle avait toujours l'air beaucoup trop amusée.
tr	I	It would have attracted a lot of attention , but if she could have , she would have moved to the end of the queue .
tr	O	La porte ornée des appartements de la Reine s'ouvrit vers l'intérieur, et Miranda sortit, majestueuse dans une robe orange foncé ornée de fleurs or pâle.
tr	I	I wasn 't sure I liked it very much and it was unsettling .
tr	O	Il s'arrêta, et tout le monde descendit.
tr	O	Ils ne subissaient aucun dommage de l'humidité, mais il ne pouvait pas se permettre d'ouvrir sa boîte de munitions.
tr	O	Je n'aurais jamais deviné que la robe ressortirait encore plus avec des chaussures bleu marine brillantes, mais je n'étais pas styliste.
tr	I	The second blast knocked the wind out of him , and it hit the roof of the sheikh 's house .
tr	O	C'était Ryland, mais c'était bien avant que je n'aie été vraiment initiée à la Résistance.
tr	O	Ses yeux papillonnent vers moi, et je sais ce qu'elle pense.
tr	I	He 'd bail on the Garvey job or he couldn 't push Dexter too far .
tr	O	Je sais qu'elle me taquine, mais je ne suis pas d'humeur à l'apprécier.
tr	I	I climb in the back seat and coop rides shotgun .
tr	I	She 'd asked him to stop , but he had started to call her during the week .
tr	O	Alors le Président se mit à rire, et alors le Général le rejoignit.
tr	O	Je connais ces montagnes, et eux non.
tr	I	Her stomach was in knots , but she knew she should eat something .
tr	I	He sketches his fingertips along my stomach and I hope he doesn 't notice the anxious tremble of my body as his fingers slip underneath my shirt .
tr	I	His prophet is Mohammed and Allah is their god .
tr	I	Jones was treated to a lecture on the technical nature of Kieron 's affliction by his mother and they marched along to Olivia 's office .
tr	I	Now they 've been badly rattled and the people here expect miracles from our Benes .
tr	O	Toujours furieux, il lutta pour reprendre sa forme humaine, et quand il y parvint, sa voix était glaciale.
tr	O	Je n'ai aucune idée de qui la cible pourrait être, mais je ne prends aucun risque.
tr	O	Elle est arrivée si vite que pendant un instant Rif a craint qu'elle ne les piétine, mais le cheval s'est arrêté brusquement.
tr	I	They failed to react fast enough and they were completely caught off guard by her presence .
tr	I	We walked to their waiting limousine and I pulled a few instruments together .
tr	I	My legs are leaden once again , but I consider bolting out of sight .
tr	I	Her stomach gave a queasy twist and her head started to throb .
tr	I	The fear that had been a constant companion all day rolled off her shoulders , and she lunged into their welcoming warmth .
tr	I	The cries of Max 's enemies finally crossed the courtyard and the flames from the lanterns began to quickly strobe in the dusk sky .
tr	I	The tension was broken , and the crowd laughed .
tr	I	It looked as though it wasn 't meant to be , but I imagined those hands could be of real use to us in the near future .
tr	O	Peut-être qu'il pouvait pardonner, mais il n'oublierait jamais.
tr	O	Il était temps que lui et Gino arrangent les choses entre eux.
tr	O	Elle était irritée aussi, mais j'ai vu la peur derrière.
tr	O	Elle n'était pas sûre de savoir comment, mais ça, elle le savait.
tr	I	She wasn 't sure what it was , but she was sure Reid was saying something .
tr	I	It had little to do with its given name , and the ship we took over was called HMS Fortitude .
tr	I	She sighted with pain and Julian touched her carefully .
tr	O	Zeus a haussé les sourcils, et il a retiré sa tête.
tr	O	Max a entendu une porte s'ouvrir et le son de pas descendant des escaliers en bois.
tr	I	Then he drank some more , and he drank until Hewitt 's heartbeat fluttered faintly .
tr	O	Je n'avais aucune idée d'où tout cela venait, mais je savais ce que j'avais à dire.
tr	I	I 'd like it if we could be friends , but I can 't deal with all that right now .
tr	I	His face seemed honest and his voice was direct .
tr	I	The stitches were gone , and his bruises had faded .
tr	O	L'un des sourcils de Jacques s'est levé, tout comme le coin de sa bouche, et il a commencé à marcher vers moi.
tr	O	La machine politique de Washington est bien plus néfaste que la FSMA, mais cette loi pourrait briser vos rêves.
tr	O	Elle sentait le sang couler sur le côté de son visage, et elle a constaté qu'elle ne pouvait plus ouvrir son œil droit.
tr	O	J'ai essayé de libérer ma main tandis que les nœuds dans mon estomac triplaient, mais Roth a resserré sa prise.
tr	I	You 're being super awesome , and my parents will be there .
tr	I	Thinking of her helped settle my nerves and it reminded me of Nan .
tr	O	La voix de ma mère a explosé d'inquiétude, et les questions, qui torturaient son esprit, se sont déversées sur moi au téléphone.
tr	O	Elle avait trouvé son idée excellente au cours des six derniers mois, mais maintenant elle craignait que d'autres la voient comme une farce irresponsable.
tr	O	Il était à bout de souffle mais tenait bon.
tr	I	He reached one hand to the counter to support his weight just as his orgasm hit , and his legs trembled .
tr	O	J'ai demandé, regardant de vampire en vampire, mais personne n'a offert de réponse.
tr	I	There was no way I would let Doug go , and there was no way he would let Brandon go .
tr	I	He flexed his fingers , and his smile became vicious .
tr	I	You 'll get my brother , and I 'll get your friends .
tr	I	If there were more to come , I was afraid where things would lead , but I thought the things I could do were cool .
tr	O	Les deux choix sont ridicules, et je ne veux choisir aucun d'eux.
tr	I	Covert taunting continued , but the men piped down .
tr	I	Like his house , it had no windows , but I 'd never been inside this building before .
tr	I	Della was my life , but she was my mom .
tr	O	Les étoiles illuminaient le ciel nocturne, et le clair de lune frappait les champs, les faisant presque briller.
tr	O	Je me sentais toujours si coupable quand Denny me touchait pendant que je pensais à Kellan, et dernièrement, je pensais généralement à Kellan.
tr	I	He hadn 't seen a single enemy being destroyed and their ships disappeared one by one from the screens .
tr	O	Elle a persévéré, et j'ai eu la vague impression qu'elle jouait avec moi.
tr	O	L'esprit infusait chaque partie d'elle, et j'ai dû en invoquer tant pour le voir.
tr	I	She started for her store and her body trembled with excitement .
tr	I	There was no guarantee the Phoenix could survive another blow , and the Dark Lord was about to strike again .
tr	I	I didn 't remember putting myself under the covers , but I vaguely remembered Logan asking me about my keys .
tr	I	The door swung open , and he pressed the lock release under his desk .
tr	I	Had grudgingly agreed to support their only son , but his own parents weren 't too happy either .
tr	I	As his temper flared , he was beginning to understand exactly why he didn 't invite women over , and it was a huge jump for him .
tr	O	Ses épaules se sont tendues, et Sabine a jeté un coup d'œil à l'intérieur du tramway.
tr	O	Danica adorait être au meilleur de sa forme, et déplacer l'attention sur Rusty lui a permis de rentrer dans le rang.
tr	O	La loi ne se soucie pas si j'achète de la pornographie, mais elle est très sévère concernant le fait de jeter des déchets.
tr	O	Beaucoup avait été dit, et beaucoup était encore tu.
tr	I	It will be the same way and I can take your hand .
tr	O	Je croyais que Blaire pouvait utiliser ce pistolet, mais je ne voulais pas être près de sa cible.
tr	I	She smiled , and he looked at her puzzled .
tr	I	Jezebel 's susceptibility would raise further alarm , and they probably didn 't trust him now .
tr	O	Il a regardé autour de lui frénétiquement, mais ils n'ont pas réussi à se matérialiser.
tr	I	The coast wasn 't there , yet it was as if she were walking along a coast .
tr	O	Ses parents étaient absents, et à peu près tout le monde le savait.
tr	O	Ils avaient teint la partie supérieure en noir, et ensuite en dessous il y avait des éclairs de rouge.
tr	I	She made it to the gate just as they were boarding , and luckily the line to check her bags was short .
tr	O	William ne pouvait pas écrire la méthodologie, mais il pouvait fixer les limites dans lesquelles Sarah devrait opérer.
tr	O	Jess ne l'a plus regardée, mais Alex savait ce qu'elle avait vu.
tr	O	Je l'avais laissé m'affecter, et maintenant il avait commencé à occuper toutes mes pensées.
tr	I	Then again , he had lost a great deal of blood , but Daniel couldn 't see how they were going to do that .
tr	I	A second later , my shorts slid to the floor and he dropped onto his knees .
tr	I	It created the father daughter bond , but it was not necessary though because her mother will still give them to her .
tr	I	Flung herself into it and she stomped back to her chair .
tr	I	I catch the flicker of amusement in his eyes as he leans down to retrieve the picture book by his feet , but he glares at me .
tr	I	I couldn 't face that right now , but she was right .
tr	I	He was no fool , but he might have been quite , quite insane .
tr	O	Il lui lança un regard appuyé, et Rose était complètement confuse.
tr	O	Marion, sa belle-mère, aida, mais ce n'était pas la même chose.
tr	O	Il la regarda avec des yeux ronds, et elle dut rire.
tr	I	Her pencil sits between her fingers unmoving , but I look down , thinking perhaps she is taking real notes .
tr	O	Ses deux mains tendirent vers l'une des miennes, et il tint ma main lâchement dans la sienne.
tr	O	Cette pratique avait cessé depuis longtemps, mais je crus en voir les vestiges.
tr	I	I smoothed his hair back , and after a few minutes he raised up on one elbow .
tr	I	Two pistols hung low at his side , and his Western boots were buffed to a shine .
tr	O	Emma ne savait pas ce que son père pourrait lui faire du fond de la tombe, mais elle se prépara à la douleur qu'il était sur le point d'infliger.
tr	O	Le Congrès veut que nous inspections toute votre opération, et j'ai trois pelotons de l'armée américaine à bord d'un C-17 à quelques minutes derrière nous.
tr	O	Il faisait encore froid dehors, mais je me sentais au chaud alors qu'il me serrait dans ses bras.
tr	O	Je me dirigeai vers l'ascenseur juste au moment où ils s'ouvrirent, et elle en sortit avec un grand sourire aux lèvres.
tr	I	His scar almost gleamed in the harsh overhead light , and his hair was hanging in tangles around his shoulders .
tr	I	The beast remained but black blood seeped from the wounded eye .
tr	O	Les mots étaient un défi lancé, mais alors l'expression féroce du grand vampire se détendit d'une fraction.
tr	I	I didn 't want to fall asleep on the job and I looked away because his relaxation was contagious .
tr	O	Mon pied toucha sa cible, et il se contenta de rire.
tr	O	J'ouvris la bouche pour répondre, mais Kron laissa à peine de la place pour un souffle.
tr	I	Her heart leaped into her throat , and voices came from behind the walls .
tr	I	His eyes were clear and he had good color .
tr	I	She backed away , and he stepped closer .
tr	O	Il n'était pas venu ici en s'attendant à cela, mais il ne pouvait pas non plus penser à quoi que ce soit qu'il désirât davantage que d'être ici avec elle.
tr	O	J'inclina mon visage, et sa main tomba sur ses genoux.
tr	O	Ça va prendre beaucoup de temps, et tu vas apprécier chaque putain de moment.
tr	I	Something went wrong , but look , he 's good at what he does .
tr	O	Sa mâchoire s'est décrochée, et ses yeux sont écarquillés.
tr	O	Ses jambes ont fléchi, et il est tombé.
tr	O	Nous savons aussi à quel point cela a été difficile pour toi, Thomas, et je suis désolé pour ça.
tr	O	Il ne restait qu'une semaine à Column, et il pourrait rentrer à la maison.
tr	I	I jump , and the bell rings .
tr	O	Je ne pouvais pas les sentir, mais elles continuaient de se dérober sous moi.
tr	O	J'ai effacé ses souvenirs, et elle veut les récupérer.
tr	O	Un revolver avait plus de puissance, et elle ne voulait pas faire quelque chose de stupide juste pour sa fierté.
tr	I	A headband was pushing his shaggy locks away from his face and his hair lay on his shoulders in two big tangled clumps .
tr	I	Gretchen vowed to do whatever she could to help Daisy , and her possession of Caroline 's car had established a connection .
tr	I	Lumpy scar tissue covered the old wounds and several chunks of skin had been ripped away .
tr	O	La lumière s'estompait du ciel, et elle se souvenait de l'avertissement.
tr	I	They made it look so easy , but I was dressed that way too .
tr	I	He pushed me playfully and I rose an eyebrow .
tr	O	Vane se leva, mais Fang recula.
tr	O	Elle me fixait, et c'était un regard affamé.
tr	I	He couldn 't get out through the door , and he didn 't have time to escape through the window .
tr	I	I send them both text messages promising I 'm on my way home and a reluctant smile pulls at my lips .
tr	O	Le garçon pencha la tête en arrière, et il laissa échapper un rire chaleureux.
tr	O	Elle avait froid, cependant, et elle tremblait violemment.
tr	I	Again he swept the silk away and more icy drops pierced his side .
tr	I	She drove her tongue inside and reyes parted his lips .
tr	O	L'homme tend le bras vers le livre, mais Ketchup est rapide pour le reprendre.
tr	O	Zia crie, et finalement je cours l'aider à le maintenir fermé.
tr	O	Elle donna des coups de pied contre les murs pour l'arrêter, mais il força simplement ses jambes sous son bras.
tr	I	When I blinked , James was gone , but my ears had barely registered the sound .
tr	O	Il étudia la posture défensive de Jake, l'inclinaison défiante de la tête de Zhang et les larmes coulant sur les joues de la petite amie de Dominic.
tr	I	I didn 't look back , but I could hear Leviathan screaming .
tr	I	Everyone I didn 't , thank you so much and to everyone I mentioned .
tr	I	I could see blood dripping from his face to the floor and his head hung down .
tr	I	They slipped inside without a sound and it did not creak as she pulled it toward her .
tr	I	It moves , but I half expect it to stay still when he presses the gas pedal .
tr	O	Tu aimes la chanson, ou tu ne l'aimes pas.
tr	O	Alisa a commandé des spaghettis, et Cassandra un hamburger.
tr	I	We matched it effortlessly , and the tempo picked up .
tr	O	Tu sais que j'ai raison, et je réalise que tu dois être épuisé.
tr	I	Hemp was already investigating his rows , and I could hear her sliding some drawers open .
tr	I	There was no pause in his soft snores and he didn 't shift .
tr	I	She spent at least ten minutes reassuring her , and her mom called her every night now .
tr	I	I have a reputation to protect , and I deal with some very high-end clients .
tr	O	Je ne me suis pas assis sur la proue, et je ne voulais pas.
tr	I	Her mouth fell open and her eyes went wide .
tr	I	Camille realized she 'd frowned at him and a shadow darkened the valet 's face .
tr	I	Her word was law , and I was a secretary .
tr	O	Je dirais où, mais je n'étais pas sûr.
tr	O	J'avais même enfin eu cette conversation avec Lillian, pour l'assurer que nous y allions juste en amis et que ça ne signifiait rien.
tr	I	He thought that he would easily be able to fight a teenager off , and he was a big man , see .
tr	O	Je ne la connais que depuis une semaine, mais c'est suffisant.
tr	I	By the tingling in her fingertips , she knew something else was there , but it felt perfectly smooth .
tr	O	Les relevés disaient qu'il était toujours en vie, mais c'était eux, se nourrissant de ses pensées, de ses connaissances.
tr	I	He knew she was thinking about it , but Bethany hadn 't brought it up again .
tr	O	Vin hocha la tête, lui faisant ses adieux, et il se retira dans l'escalier de pierre.
tr	O	Mon cœur se serra, mais je l'ignorai.
tr	I	It might give me enough time , but it would wear off eventually .
tr	I	Those who have unfortunate deaths will become red roses , and those who die in peace will become white roses .
tr	I	Devlin said they would make it from there and they got within fifty metres of the shore .
tr	I	I 've just got this strange feeling , and he 's human , not jaguar .
tr	I	I can tell I surprised him with the question and his face goes stiff for just a second .
tr	O	Elle semble se rétablir maintenant, et hier soir j'ai enfin eu l'occasion de le suivre.
tr	I	She honestly looks happy and she smiles at me .
tr	I	He heard the horrified screams behind Keeley , but for a moment he didn 't know what had occurred .
tr	I	Still she let some knight completely confuse her and the leader of one of the toughest rebellions in known history .
tr	O	Ses doigts s'enroulèrent autour du cou de Jackson, et Paris le plaqua à plusieurs reprises contre le mur.
tr	O	Je vérifie, et il hoche la tête.
tr	I	It was Lucien 's turn to go tense and his voice was snide .
tr	O	Kira se pencha plus près, et sa voix baissa.
tr	O	Mes deux sœurs les regardaient la tête haute, et elles ressemblaient en tout point aux reines dont le monde avait besoin.
tr	I	Her head bobbed to the side , and her eyes fluttered as she drifted .
tr	O	Cela n'avait aucun sens, mais Alex connaissait ce regard.
tr	O	La vue pendant la journée était tout à fait spectaculaire, mais sa vision nocturne était presque aussi bonne.
tr	O	J'ai compris ce qu'il a dit, mais j'étais incrédule.
tr	O	Le dîner était excellent, et papa a rapidement abandonné la conversation inconfortable sur Asher.
tr	O	Elle se demandait si elle s'était allongée bizarrement dessus, ou peut-être était-ce un effet secondaire de sa quasi-noyade.
tr	I	Then the thing was gone , and a giant tail slashed past his legs with a whoosh .
tr	I	They were overjoyed and nothing this exciting had ever happened to them before .
tr	I	I carefully looked around and Josh was standing in front of me , bent over from laughing so hard .
tr	O	Il aurait dû le retirer, mais il est resté là où il était.
tr	O	Des bibliothèques tapissaient le mur, mais la plupart des étagères étaient vides.
tr	O	C'était le printemps, cependant, et c'est toujours une bonne saison pour voyager.
tr	O	Quand le spectacle s'est terminé, Devon s'est décalé pour attraper la télécommande, mais Brennan a bougé en premier.
tr	I	There had been no comments from Rishi until then , and it was the third day of the show .
tr	I	No words come out but I open my mouth to speak .
tr	I	Peter was on alert , and their faces were grim .
tr	I	Father Hummer fastened them with a band , but the frames were too large for her face .
tr	O	Mon cœur bat en fait en réponse, mais j'essaie de garder un visage sérieux.
tr	O	Quinn me cueille des fleurs, et je les porte.
tr	O	J'étais armé, et lui non.
tr	O	Ils ont organisé notre société de telle sorte que les hommes fassent une grande partie du travail manuel, et les femmes ont été éduquées au gouvernement.
tr	O	Cela en vaudrait la peine, et Sloane ne me laisserait jamais porter la même robe deux fois.
tr	I	People quickly got back to whatever it was that they were doing , but I got a few stares .
tr	I	He was starting this morning by paying closer attention to the boring routines and he pledged to do a better job in all aspects of his life .
tr	I	She rushed forward and Fila 's heart pounded in thankfulness .
tr	O	Les créatures sont des monstres solitaires, mais d'autres ne sont jamais loin.
tr	O	Je savais qu'elle n'était pas très fan de baseball, mais elle devrait être impressionnée parce que tout le monde le connaissait.
tr	O	Ses yeux ont eu cette étincelle, et tout son visage a semblé s'illuminer.
tr	I	His daughter is understandably upset , and client of ours died suddenly .
tr	I	She 'd not see any earnings from it but he told her he 'd accepted the job .
tr	I	By the 1820 's it was well within the sites of the settlers pressing westward , and this territory included Texas .
tr	I	His bloodshot eyes bulged and Saliva flecked his cracked lips .
tr	O	Pop dit, et j'entends des rires dans sa voix.
tr	I	The memories would grow less sharp , but it would never be forgotten .
tr	O	Elle leva les bras, et il tira la chemise le reste du chemin par-dessus sa tête.
tr	O	Il serait là pour Arie quoi qu'il arrive, et il semblait qu'elle commençait enfin à accepter cela.
tr	I	She pounced on it , claws out , and he moved his foot slightly .
tr	I	His smirk turn instantly into a frown and I watched his eyes flinch with jealousy .
tr	O	L'autre extrémité était affûtée, mais n'était pas exactement un couteau.
tr	I	The conversation ended , and at that moment the form of Wither , slowly sauntering in their direction , became apparent to both .
tr	I	Marley had injured his leg in the fall and the pit was three tall men deep .
tr	O	Chris remit le canapé à l'endroit, et les deux hommes s'y assirent.
tr	I	What was that cost compared to a loss of production , but sure , a child may lose a hand here , a foot there ?
tr	O	Il tourna le dos à l'homme qu'il appelait ami, et il s'enfuit du champ de bataille.
tr	O	Je levai les yeux, et le trône de Zeus était vide.
tr	O	Prescott était assez riche pour avoir pu effacer la dette sans grande difficulté, mais ce montant de dette semblait à peine routinier.
tr	I	We didn 't have any food with us anyway , and they were far enough away not to pose a threat .
tr	I	He accepted it , and after one semester he was offered a permanent position .
tr	I	She lay back on the bed , her hands in his hair , and the stubble on his chin felt erotic against her skin .
tr	O	Il faisait froid, et le soleil se couchait vers l'horizon.
tr	I	It was there , at least for a brief moment , but her smile was small .
tr	I	I was too tired to move , but I wanted to curl up on the big overstuffed sofa in the living room .
tr	I	The words came out slowly , and he was panting heavily .
tr	O	Le devant de sa robe effleura sa poitrine, et il baissa la voix.
tr	O	Tu sais que je peux le voir, et tu sais qu'il dit la vérité.
tr	O	Il a dû descendre pendant qu'elle parlait aux garçons, et elle n'avait simplement pas entendu la porte grincer.
tr	O	Je ne pense pas que quiconque autour de nous ait pu voir, mais il tirait presque mon bras dans sa gorge.
tr	I	For some reason I still nodded , but I didn 't know if I was ready .
tr	O	La lumière dans le sous-sol était très faible, mais elle faisait en fait du bien à ses yeux après l'éclairage hostile d'en haut.
tr	I	Her father had stayed here for far longer than normal , but it was a theory that her family often stuck to also .
tr	I	She could not , but she wanted to hate him .
tr	O	Flavio savait, et il était là maintenant, le seul membre du Conseil qui était venu.
tr	O	Nous sommes montés dans son Bronco, et il a mis mon sac à l'arrière.
tr	O	Il n'y a pas d'intimité dans les Terres Sauvages, et il ne peut y avoir de modestie non plus.
tr	I	He didn 't elaborate , but I waited .
tr	O	Aujourd'hui était le jour où nous allions en enfer, et j'allais trouver ces âmes coûte que coûte.
tr	I	Like clockwork my eyes pop open at six Saturday morning , but Chapter 8 The store doesn 't open until nine .
tr	I	Shorty popped out , and Tony said again .
tr	O	Le repas était excellent, et la conversation agréable jusqu'à ce que le Premier Seigneur demande à Tavi de raconter son histoire des événements des derniers jours.
tr	O	La jeune fille qui renvoyait mon regard était belle, mais il y avait une triste sagesse dans ses yeux que l'ancienne Elena Gilbert n'avait jamais eue.
tr	O	Il plongea intensément son regard dans le mien, et je sentis le lien entre nous se resserrer.
tr	I	Now it 's my turn to squeeze , and his grip on my hand loosens .
tr	I	I couldn 't open them again , and I closed my eyes .
tr	O	Il essaya de se lever pour appeler tout le monde à venir vers lui, mais il ne pouvait pas bouger.
tr	O	Jared baissa immédiatement les yeux vers mon ventre, et puis ses yeux rencontrèrent les miens.
tr	O	Charlie attendit patiemment la suite de l'histoire, mais elle ne vint pas.
tr	O	Il se trouvait qu'il faisait de la plongée sous-marine ce jour-là, et il aperçut Moko.
tr	O	Cependant, racontez-nous d'abord votre expérience, et puis nous pourrons passer à autre chose.
tr	I	The asphalt was baking , sending up waves and the early morning cloud cover was burning away .
tr	I	The relief in his face let me know just how much he 'd feared my refusal , and he smiled , moving against me .
tr	I	Heading to his room and with that he was off the couch again .
tr	O	C'était une chose parfaitement ordinaire à dire, mais Tessa en resta sans voix quand même.
tr	O	Elle ouvre les bras, et je vais vers elle.
tr	O	C'était effrayant par ses implications, et ils ne pouvaient rien y faire.
tr	I	He could still feel anger coursing through him , but he was in control again .
tr	I	She knew that he 'd take care of her , and all she had to do was let go .
tr	O	Les gens à qui j'ai parlé ne connaissaient aucun nom, mais je ne pense pas qu'ils étaient nombreux.
tr	I	I stopped her , but she started to slam the door with her free hand .
tr	O	Hannah demanda à ses compagnons, et ils hochèrent la tête en réponse.
tr	I	His voice rose in outrage and my shoulder slammed against someone 's camera .
tr	O	La foule piétinait dans une folle passion guerrière, et j'étais maintenant saisi de peur à cause d'Inno.
tr	O	Je peux aimer courir, mais je déteste monter les escaliers.
tr	O	Abbot soupira, et je l'entendis se pencher en arrière dans son siège.
tr	O	J'ai accepté de faire cela, et je devais continuer à filmer.
tr	O	Le nœud éternel signifiait deux cœurs liés pour toujours, et c'est ce qui libérerait les Changeformes à la fin.
tr	O	Alejo inspira, et elle fut vive, précipitée.
tr	I	I 'm willing to bet my farm that 's exactly what 's going on and I was reading a book about photosynthesis .
tr	O	Les yeux de Pia s'écarquillèrent, et elle fixa du regard avec une fureur muette.
tr	O	Je suis amoureux de Shannon, et elle est amoureuse de moi.
tr	I	Your right arm must 've gotten tangled up in your lap belt somehow and you were thrown from the car .
tr	O	Je pose une main sur sa joue, et sa barbe naissante est rêche contre ma paume.
tr	O	Mad Dog sourit, mais c'était forcé.
tr	I	I resolved not to look at it again , and I knew he was trying to frighten me .
tr	O	Il voulait connaître le nom de Burke, ce qui suggère qu'il connaît l'équipe de Lane ou qu'il était en train de calibrer un détecteur de mensonges.
tr	O	Je serrais toujours la cape, mais je sentis mes mains se relâcher par réflexe.
tr	O	Une ruse pour susciter ses espoirs pour ensuite les anéantir cruellement, mais elle ne s'en souciait pas.
tr	I	I appreciated that at least I wasn 't alone in my grief and they were mourning right along with me .
tr	I	She would be warring with herself all day or she needed to do something to clear her mind .
tr	O	Day amortit le coup, mais cela projeta sa tête en arrière.
tr	O	C'était un joli quartier, vraiment joli, mais elle n'avait aucune idée d'où elle était.
tr	O	Il se retourna lentement, mais son visage semblait différent.
tr	O	L'hiver était parti d'une manière ou d'une autre, fondu avec la neige, et maintenant une pâle lumière du soleil filtrait à travers les fenêtres.
tr	I	Carefully backed down the stairs and silently , he reset the first deadbolt .
tr	O	Ce n'est peut-être qu'imagination de ma part, et je ne souhaite pas calomnier.
tr	O	Elle traversa la pièce, vers Clarence, et je remarquai que la moitié de son attrait résidait simplement dans la manière dont elle dominait son environnement.
tr	O	Il s'approcha d'elle, et elle pouvait voir la colère dans ses yeux sombres et bleus.
tr	I	The whole scene was very inviting and it was cleaner than the marshland he 'd left behind .
tr	O	Il avait remporté la deuxième place avec ce projet, à sa surprise, mais il avait toujours pensé que l'idée était stupide.
tr	O	Elle n'aurait pas dû pouvoir voir ses yeux de là où elle se tenait, surtout pas avec autant de détails, mais elle les voyait.
tr	I	I pressed the button and my stomach did a flip .
tr	O	Elle se demandait ce qu'elle ferait si elle allait travailler ce soir-là, et qu'il lui disait qu'elle était renvoyée.
tr	I	You 'll be figuring out how to accomplish them and I 'll be giving you the tasks .
tr	O	Elle le sait, et je le sais.
tr	O	Ses lèvres étaient sèches, et ses mains moites.
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent, et il bougea.
tr	I	I whipped out my phone , hands trembling , and Major Timothy Grant A whimper escaped my lips .
tr	O	Il était faible, blessé, et ils étaient unis.
tr	O	Un enfant montait dans le petit traîneau derrière les chevaux, et un père se tenait à côté d'un jeune garçon sur un lion rugissant.
tr	I	She got to her feet and he stretched out his hand .
tr	O	Il luttait contre cela, mais la gravité les ramenait vers la mer enflammée.
tr	I	There was a vulnerability that hadn 't been there before , but not that I could read any of Seth 's thoughts .
tr	O	Sa voix s'éleva, et plusieurs visages anxieux se tournèrent vers elle.
tr	I	The food here is terrible and I don 't know .
tr	O	Il y avait d'autres personnes qui convoitaient nos terres, et nous étions trop petits pour les défendre.
tr	O	Il sourit, et nous faisons l'amour à nouveau.
tr	O	Il est hors service, et nous ne pouvons rien faire tant que les propergols n'ont pas été évacués en toute sécurité.
tr	O	Je savais la nuit où nous avons fait l'amour, cette toute première fois, mais j'avais si peur d'espérer.
tr	O	J'ai entendu des pas derrière moi, mais je ne me suis pas retourné.
tr	O	D'abord, arrêtez son mouvement, et ensuite vous pourrez l'utiliser sur elle.
tr	I	She pressed in a code and we stopped at the elevator .
tr	I	It still shone , but the pickup gleamed in green instead of gold .
tr	O	Elle a laissé ces chaînes la limiter, et elle ne s'en souciait pas.
tr	O	C'est ce qui devait être, et c'est pour ça que nous sommes venus ici.
tr	I	I feel good about one thing , too , but I feel a little shattered .
tr	O	Elle a croisé le regard de Lily, et toute la coquetterie avait disparu.
tr	O	Cela semblait être une blague interne, et j'étais un étranger.
tr	O	Ils ont fait de leur mieux pour me tenir à l'écart, mais j'ai vu ce que je devais voir.
tr	O	Les civils le fixaient avec de la haine dans les yeux, mais ils sont restés silencieux.
tr	O	Akiva attendit qu'elle dise qu'elle était prête à descendre à l'abri du vent, mais elle ne l'a pas fait.
tr	I	When I step out , Blaze is the one guarding the door , and Lennox has several guards posted around the pavilion .
tr	O	Moi aussi, j'ai une épée, mais elle est attachée à ma selle, à côté de l'arbalète qui y est suspendue.
tr	I	With a steely tone in his voice , he continued and the soldier did not laugh .
tr	O	Ses lèvres s'entrouvrirent, et son cœur battit.
tr	O	Je veux dire, aide-moi à oublier Logan, mais je ne suis pas sûr de pouvoir un jour faire sortir ces mots de mes cordes vocales.
tr	I	Things are fine , but my dad 's been riding me pretty hard .
tr	O	Riley, qui était à côté d'eux, avait l'air en colère, mais avant que Chase ne parle à nouveau, Riley disparut dans la foule.
tr	I	She did and she could leave now .
tr	O	L'homme barbu leva le manche du fouet, et McKie vit la chose se précipiter vers sa tête.
tr	O	Il savait que ses actions récentes lui causeraient des ennuis, et il ne s'en était pas soucié.
tr	O	Au début, j'ai cru que c'était parce que j'avais dit à Nicholas qu'il me faisait mal aux épaules, mais il semblait en colère à propos de quelque chose de bien plus important.
tr	O	J'ai ouvert mon casier, et à mon horreur, il n'y avait rien dedans.
tr	I	She has a great bod , and she 's gorgeous .
tr	I	She thought it unlikely , but her father was still hopeful that Stefan would one day return to the Fortress .
tr	I	I didn 't know how to tell him that , but Mitch had accepted him as part of the family .
tr	I	I 'm not sure why , but I feel guilty .
tr	I	They went anyway , but they were scared out of their minds .
tr	I	There are no words , but I open my mouth to speak .
tr	O	Il ne voulait pas l'insulter, donc il resta silencieux, mais les faits demeuraient.
tr	I	As I do , as I yank backward , my foot slips free of my tenuous foothold , but I wrench my arm out of his grip .
tr	I	She latches onto me , but I go to pass Adria back to him .
tr	O	La porte était légèrement entrouverte, mais je ne pouvais pas voir à l'intérieur.
tr	O	La poterie cassée n'était pas en haut de leur liste de priorités, et bien que Ted eût ses soupçons, ils n'étaient rien de plus.
tr	O	Chase n'était pas à la maison, mais il pourrait au moins être un abri contre la tempête de ma vie.
tr	O	C'étaient soit les gens les plus amicaux du monde, ou ils étaient restés bien trop longtemps sans voir de visiteurs.
tr	O	Le temps presse, et je n'ai pas longtemps, donc souviens-toi de ceci ; la guerre arrive.
tr	I	I appreciated that more than he 'd ever know , and Shayne wanted me around .
tr	I	He had always offered her a nonplussed look , but on several occasions she had pointed out to him that his leather jacket was hardly fantastic .
tr	O	Cameron entra bruyamment par le passage arrière, l'entrée qu'il utilisait en revenant des écuries, et tout le monde se tut.
tr	O	Il nota, de nouveau, qu'elle le dit en (faible) protestation, mais qu'elle ne le pensait absolument pas.
tr	I	We saw a large pile of yard clippings and Joye was passing the flashlight over the ground .
tr	O	Le regard dans les yeux de la femme plus âgée était un regard de compassion, et Harriet se retrouva soudain à retenir ses larmes.
tr	I	They know what he 's after , and he 's asked too many questions .
tr	I	He pulled me tight and I frowned at him .
tr	O	Ils tracent les lignes parce que la terre leur parle, et le plan prend forme à mesure que les deux parties s'unissent.
tr	I	I doubt there 're any clues there , but I 'll look through Frieda 's stuff .
tr	O	Il faisait nuit noire maintenant, et il serait debout.
tr	I	The pneumatic doors opened with a sharp hiss and he beat at the panels on the accesses .
tr	O	Il y en a trop qui descendent, et je ne peux pas les repousser.
tr	O	Gary semblait stressé, et son expression était réservée.
tr	I	She 'd always treated Kateri like another daughter , but Starla might only be related by marriage .
tr	O	Sa main bougea de nouveau entre ses cuisses, et cette fois elle savait qu'elle en voulait plus.
tr	I	She almost fell down on the sidewalk and she was somewhere in the city .
tr	O	Une fille qui passait lui lança un regard amusé et jaloux, et Clary recula précipitamment.
tr	I	He was getting sleepy , but he was enjoying the morning air .
tr	I	He didn 't stop , but someone kneed him in the stomach , knocking the breath from his lungs .
tr	O	Quelque chose semblait toujours manquer, et maintenant c'est complet.
tr	I	Smell of sulfur filled her nostrils , and the floor began to heat up .
tr	O	La voiture s'arrête brusquement, projetant mon corps contre le côté métallique, et je peux sentir plus de peau se déchirer au niveau de la blessure.
tr	I	She knew what he saw , and his gaze drank her in .
tr	I	My father absolutely hates having things hanging over his head , and there were some things he wanted to do .
tr	O	Il lui fit signe, et elle lui rendit son signe.
tr	O	Il ne voulait pas qu'elle sache à quel point il était ébranlé, mais le fait qu'il était déséquilibré se voyait probablement sur son visage.
tr	I	I smoothed my hand over the top of her head , and quietly I laughed at the simplicity that was unbearably complex .
tr	I	His feet were ice blocks , and he couldn 't feel his fingertips .
tr	I	She moaned against his mouth , and one of his hands fell away .
tr	O	J'aimais discuter avec les membres, et cela ressemblait toujours à du plaisir, jamais à du travail.
tr	I	The zombie bit him full in the face as they dropped to the ground , and the man 's arms pin wheeled as he fell back .
tr	I	He nods his head , as if to say okay , and I motion for him to come over .
tr	I	She landed in a heap , laughing , even as Vel continued to pray , and the force of the engines pushed her down into her chair .
tr	O	Elle commença à fermer la porte, mais Max se déplaça pour la suivre.
tr	O	Finalement, à la fin de la troisième semaine, Amelie était suffisamment bien pour rentrer chez elle, et pendant un court instant, leur vie retrouva quelque chose qui ressemblait à la normalité.
tr	O	Sa main tenait maintenant le morceau de serviette froissé, mais sa main restait toujours tendue le long de ma mâchoire.
tr	O	Je fais cela peut-être cinquante fois, et il y a encore trop d'incertitudes.
tr	O	L'entité inclina légèrement la tête sur le côté, et ce faisant, une brève image apparut dans mes pensées.
tr	O	J'ai menti pour te sauver, et cela n'a pas marché.
tr	I	I wrapped my arms around his waist , and tilting my chin up , he kissed me gently .
tr	O	Ses lèvres se pressèrent contre les siennes juste un instant, et elle se pencha à son oreille.
tr	I	Mike hadn 't found out until that morning , and Mike 's parents had to run to Rochester for the weekend for some family thing .
tr	O	Levon passa en patinant vers le vestiaire, et il s'arrêta quand il les vit.
tr	I	The body was undoubtedly that of a short black female , thick in the legs , plump through the torso , but the face was unrecognizable .
tr	O	Il n'avait aucune intimité, et il y avait des indications évidentes.
tr	O	Il comprenait la tentation, mais c'était une erreur d'y céder.
tr	I	You will only be in the way , and I am not inexperienced in these matters .
tr	O	Un autre coup lui frappa l'estomac, et il expira violemment, du sang giclant de sa bouche.
tr	I	At the end she was nearly screaming , and her voice had risen as she spoke .
tr	I	I grabbed a heavy candleholder in my left hand as I heard steel clash with steel at the front of the cham and my arm shot out .
tr	I	I don 't like the idea of being in dark alleys with her , but I should slow .
tr	I	They hadn 't answered , but he 'd called Otto 's pilots .
tr	I	He liked her close , but she was almost too big now , with his back aching the way it was .
tr	I	It didn 't work and I tried that already .
tr	O	Peut-être qu'il ferait une avance à l'une des vampires, ou peut-être qu'il manquerait de respect à Chow, le barman.
tr	I	She was actually more interested in the architecture , but naturally , he had assumed she wanted to know all the shopping destinations .
tr	O	Le temps passait vite, mais il n'y avait aucun signe de l'Étoile du Matin.
tr	O	Il a eu une longue vie, et il en a apprécié presque toute.
tr	O	Elle sortit du bureau en courant, et on pouvait l'entendre parler de la Barbie à Mavis.
tr	O	Une monstruosité king-size avec de magnifiques draps de soie apparut, et elle y grimpa avec gratitude.
tr	O	Je savais dans quoi je m'engageais, et je vais tenir ma part du marché, quoi qu'il arrive.
tr	I	It 's black silk and it 's from France .
tr	O	La lueur dans les yeux de son frère lui fit comprendre ce qu'il avait fait, et Steven se força à se détendre.
tr	O	Un sanglot s'échappa, et Myra lui serra la main.
tr	I	My mother was a nurse at Hollywood Health Hospital , and my father worked as a fire fighter for the Los Angeles Fire Department .
tr	O	Dillon recula, et il pencha un de ses amis.
tr	O	Il essaya de se retenir, mais il la désirait trop désespérément.
tr	I	If he died , he died and she used all of her might .
tr	I	Now he felt as if she didn 't need him anymore , but all he 'd wanted was for her to stand strong on her own .
tr	I	She turns her back on us and Seth makes a face at her .
tr	I	There was one Warden between us , but Roth was heading straight for me .
tr	I	The city surrendered , and my messages were never delivered .
tr	O	Une grande affiche d'Harry Potter attira son attention, et elle resta un moment à la regarder.
tr	O	Mon pouls s'accéléra, et ma bouche s'assécha.
tr	I	He already felt terrible for what happened , and he loved Clive almost as much as I did .
tr	I	He was easily lifted into the air and the angel 's wings began to flap .
tr	O	J'ai la gorge sèche, mais je dois demander.
tr	I	You will see , and Travel alone Wil .
tr	I	I cared for him very deeply , but I didn 't love him .
tr	O	Il y avait cette maison, et puis il y avait Roderick.
tr	O	Son corps était couvert de poils ressemblant à ceux d'un ours, et il était assis sur un trône rouge foncé.
tr	I	I stay clear of them , but I 'm used to them .
tr	O	J'avais toute l'intention de t'attendre, mais ensuite j'ai vu la robe.
tr	I	That 's okay , and you miss him .
tr	O	Les doubles portes de la salle du trône s'ouvrirent, et les deux hommes se tenaient avec leurs casques sous le bras.
tr	O	Elle avait rompu le lien en premier, mais elle en avait payé le prix.
tr	I	He was built like a bear and the man looked to be Russian .
tr	O	Je ne savais pas ce que je devais faire, mais je devais bouger.
tr	O	Thomas pouvait presque en profiter maintenant qu'il ne tenait plus le paquet, et qu'ils avaient rangé le drap.
tr	O	Il y avait la possibilité d'en capturer un, et ce serait tout aussi bien.
tr	I	He could feel an iron tension in his shoulders that slowed his thrust , but Tavi struck out with a counterattack .
tr	O	La voix de Channing s'éleva, et il regarda Justin d'un air renfrogné.
tr	O	Je les ai jetés par terre, et ils ont riposté en grimpant à nouveau sur mes genoux chauds et nus.
tr	I	Things became pretty serious and we started dating each other when we were around sixteen .
tr	I	Zoe couldn 't imagine sacrificing her independence for any man , and experience showed her that her mother often caved in to make her father happy .
tr	I	They do respond , but they respond sluggishly .
tr	O	Elle gardait la tête basse, le visage légèrement détourné, mais elle le regardait tout le temps.
tr	I	Another stairwell led down to a basement , and a small door had been propped open .
tr	I	I smiled , too , and a soft , goofy smile settled over her lips .
tr	O	Les filles ont grimacé à cela, mais Garry semblait satisfait.
tr	I	The enormity of her actions stole her breath away , and Pam stared into his face , only inches away .
tr	O	Theodore avait trahi sa propre sœur, pourtant la Résistance lui faisait confiance.
tr	I	He was real tired of being on the receiving end of Pate 's rage , and that gun was too close to comfort .
tr	I	I had not the slightest idea what to say to him , but I was excited by his nearness .
tr	O	Quelques portes se voyaient se ramifier, mais je n'avais aucune idée de ce qu'il y avait au-delà.
tr	O	Leur union avait été interdite, mais ils s'aimaient.
tr	O	La porte commença à claquer, mais j'ai mis mon pied dans l'encadrement, grimaçant quand elle a cogné mon genou.
tr	O	Mes mains étaient moites, et je tremblais à l'intérieur.
tr	I	The celebration began and Evening was approaching .
tr	O	Je savais que ça ressemblait à la plus piètre des excuses, mais je ne savais pas quoi dire d'autre.
tr	I	I knew he was standing close behind me , and a tingle of awareness slid down my spine .
tr	O	C'était faible de pleurer, mais ça faisait mal de reconnaître qu'Abbot ne me considérait plus comme faisant partie de sa famille.
tr	O	Il plaisantait, mais vu l'ambiance à la maison, j'ai décidé qu'il y avait quand même un fond de vérité là-dedans.
tr	O	Je savais que je perdais le contrôle, mais cette fois j'étais impuissant à l'arrêter.
tr	O	Je ne cède pas, mais je suis en train de perdre.
tr	O	Elle savait quand un homme était intéressé comme lui l'était, et elle mentirait si elle disait qu'elle ne ressentait pas la même chose.
tr	I	The peri turned the table upside down , and the werewolf 's face changed , snarling .
tr	I	It felt as if ice water had replaced the blood in her veins and a chill raced through her .
tr	O	Notre visée n'était pas très bonne, mais ce qui nous manquait en précision, nous le compensions par la vitesse.
tr	I	Graham had been talking about how he saw her , but she had no illusions about what she looked like .
tr	I	My eyes immediately go to June , still fast asleep and I brush my brow with the back of my hand .
tr	O	Il ne l'approuvait pas, pourtant il lui avait offert sa virginité.
tr	I	The burn in her stomach subsided as sleep began to take her and her nerves stilled .
tr	O	Il était tenté de faire comme s'il n'avait même pas entendu Baxter, mais ils s'attendaient tous à ce qu'il fasse un commentaire.
tr	I	His head pounded mercilessly and his wrist throbbed .
tr	I	She couldn 't fill her lungs and the air dried up too quickly .
tr	O	Ma blessure était à peine visible, mais j'étais surpris que mes oreilles ne soient pas encore rouges de la leçon que Maddy m'avait donnée.
tr	O	Quelques enfants ont temporairement perdu des membres, mais personne n'a été carbonisé.
tr	I	I convinced him to join me and he ran a bath for me .
tr	I	I powered it up , and she handed it back .
tr	O	Une fois cela fait, ce serait terminé, et il pourrait y mettre fin.
tr	I	Then she felt arms wrap around her waist , and Victoria didn 't watch where she was going .
tr	I	Jesse could not continue watching but there were further visions .
tr	O	C'est quelque chose qu'il essayait de découvrir, mais personne ne parle.
tr	O	Il le jette sur le matelas, et je vois que toutes ses informations venaient de la lecture de mes messages.
tr	I	Everyone had broken their fast ere she 'd come below , and Cullen had left her sleeping that morning .
tr	O	Il a vu la mort, mais il n'a pas peur.
tr	I	The vid image again displayed the river flowing past the open gate , and the engineer tapped on his keyboard .
tr	I	A show of sincere cooperation just might make him trust her , but he 'd stopped suspecting her , which was a relief .
tr	I	He wouldn 't be able to attend for another week , but the new school had accepted him .
tr	O	La voix d'Ethan s'est éteinte alors qu'il réchauffait son corps de l'intérieur, et Julie a finalement su ce que le sexe était censé être.
tr	I	An arm appeared faintly from beneath the covers , reaching out to be touched , and a maternal smile crept over her face .
tr	O	Ce serait sa victoire, et rien qu'à lui.
tr	I	Heaven forbid he accept any but he could comfort .
tr	O	Je regardai mon reflet, et je réalisai que je rayonnais.
tr	I	She couldn 't be certain , but she guessed the Blue Ridge Mountains .
tr	O	Elle est peut-être issue de son union avec une autre, mais elle n'est pas la sienne.
tr	I	Crying , and screaming .
tr	O	Le sourire que Dylan lui lança était primal, et l'excitation de Glory redoubla.
tr	O	Tuck le vit aussi, et nous partîmes tous deux en courant.
tr	I	I could be petty when necessary , but it was wrong to think it .
tr	O	Ses yeux étaient injectés de sang et cernés, et il avait l'air de n'avoir pas dormi du tout.
tr	O	Il observait la criminalité grandissante des rues, et de toutes ces choses, il cherchait l'isolement.
tr	I	I 'm wearing a black tux and she 's in a red prom dress .
tr	I	She hadn 't responded , but he 'd sent her a text .
tr	I	She didn 't know why , and it was the singularly most terrifying thought she 'd had in a long while .
tr	I	She hit the windshield wipers , with their soft slap - slap sound , and a fine rain began to fall .
tr	I	The lunatic 's laughter did little to help matters and Darryl 's head throbbed in pain .
tr	I	It was clear he would deal with it as necessary , but he didn 't sound real pleased about that prospect .
tr	I	I don 't care , but I leave a nose print .
tr	O	Les pierres noueuses s'enfonçaient dans mes genoux, et j'ai dirigé la lumière vers elles.
tr	I	He smiled , and his eyebrows rose a little .
tr	O	Sa tête se releva brusquement, et ses grands yeux parcoururent mon visage, surprise.
tr	O	Parce que non seulement cette série marquait ses débuts journalistiques, mais elle marquait aussi son retour sur la scène mondaine.
tr	I	The room was empty and the door was open .
tr	O	C'était une nuit parfaite, et nous avions fait l'amour jusqu'à ce que le soleil recommence à se lever.
tr	O	Je remercie Camille, et nous sortons.
tr	O	La fille ouvrit le moustiquaire, et il recula sa chaise.
tr	I	When he had she 'd been much more quiet than usual , and in fact he 'd barely seen much of her all week .
tr	O	Des yeux blancs et flamboyants les regardaient, qui étaient devenus ternes, et le dernier gardien se tenait maintenant devant eux, sa force faiblissant.
tr	I	I saw a towering , skeletal , half-naked silhouette , but it was dark .
tr	I	I wondered why Kim had been sent instead , and News was usual y the job of Samuel .
tr	O	Je regarde Onyx, et il hausse les épaules.
tr	I	That 's what they did and they were created to serve .
tr	I	She felt the heat coming off him against her skin , and her T-shirt was short-sleeved .
tr	O	J'essayais d'obtenir plus de réponses avant d'être expulsé de la pièce, mais je me penchai en avant pour indiquer que j'étais prêt à partir.
tr	O	Elle passa un bras dans le sien, et ils marchèrent vers une zone réservée, délimitée par du velours.
tr	I	She stepped into his embrace again and he opened his arms to her .
tr	O	L'organisation démontrée par les machines était dévastatrice, et contrairement à tout ce qui avait été vu dans les tactiques d'essaim des batailles passées.
tr	O	Je la regardai curieusement, et Sandra me gifla les mains.
tr	I	Now , Sirena was also in place , but Jamila was exactly where he 'd left her .
tr	O	Elle savait vraiment alors, mais c'était un concept si impossible, intolérable qu'elle le repoussa.
tr	I	Matching worked for her , and she liked neutral colors .
tr	O	Le médecin toucha des boutons sur l'appareil, et il commença à ronronner.
tr	I	It was on the inside toward me , thank God ; but Jack had left a bloody fingerprint on one of them .
tr	O	Je m'éloignai de l'évier, m'essuyant les mains sur mon jean, et me demandant quoi lui dire.
tr	O	Leurs sourires s'effacèrent, et Julianne tendit les mains, marchant vers moi.
tr	O	Gwen ouvrit la bouche pour protester, mais Gareth la coupa.
tr	I	Her mouth opened under his , and her lips found his again .
tr	I	Taunton wrote this figure on his legal pad , and it was twenty-five thousand .
tr	O	Nous passons nos commandes, et l'hôtesse part.
tr	I	Lord examined Thorn 's library and they returned to the house .
tr	I	She had come to the planet in her late twenties and Subject # 5 had been with them almost fifty years .
tr	I	I 've never been in love and I don 't do commitment .
tr	O	Sa justification finale reposait sur le fait que deux d'entre eux étaient définitivement liés au nord-est, et peut-être la piste de Baumann pourrait-elle être réévaluée à partir de là aussi.
tr	I	Darius insisted on the traditional fingertips method , but we could have handled the blood transfer with syringes .
tr	O	Il semblait prendre tout avec philosophie, mais il s'en plaignait en même temps.
tr	I	He even got a five second mention on the evening TV news and his photos appeared in all the major newspapers .
tr	O	Il essaya de la prendre dans ses bras, mais elle lutta, le repoussant.
tr	O	Il était peut-être ici sur Terre, mais il aurait pu envoyer un message.
tr	O	Je crus reconnaître l'un des objets à moitié enfouis vers l'arrière, et je ne pouvais pas plus résister à m'agenouiller que je n'aurais pu arrêter de respirer.
tr	O	Ses lèvres se retroussèrent, et il continua d'avancer.
tr	I	She thought she recognized Mozart and the music accompanying changed timbre .
tr	O	Oncle Drac utilise toujours les vieilles choses sèches, mais ils avaient mis de nouvelles choses dans les sacs.
tr	O	Ils sont amicaux les uns envers les autres, et on peut presque voir à quel point ils sont heureux d'être ensemble.
tr	I	I 'd barely touched mine , but I usually love Hawaiian haystack .
tr	O	Elle a fait un signe de tête à Sean en guise de salutation, et elle a vidé les chaussures sur le sol.
tr	I	Kevin had retrieved it and she 'd been fretting about the choice that winter evening when her hat blew off .
tr	I	She turned back , but Kelly was about to walk out of the room .
tr	O	J'ai été très patient avec toi, mais j'ai presque atteint ma limite.
tr	O	Ensuite, il a obtenu un poste à plein temps sur une voiture de transfert de survie de base, et cela a mis fin à cela.
tr	O	Elle était là, et il était reconnaissant.
tr	I	She didn 't take that personally , but he , on the other hand , didn 't totally trust her .
tr	O	Il ne pouvait pas partir d'ici sans elle, et pour le moment, il n'était pas sûr de vouloir vraiment quitter le monde Fae pour l'instant.
tr	O	C'était bien tant que ça a duré, mais c'est fini.
tr	O	Les tables autour d'eux venaient de se calmer, et le nom semblait résonner dans toute la pièce.
tr	I	Perhaps one could tell it through wisdom , but one couldn 't tell age by looks .
tr	I	She pushed it to one side as she opened the door and the hair was dangling in her face .
tr	O	Il n'y avait pas de billets disponibles, et je n'ai vu personne s'approcher de nous.
tr	O	Au lieu de cela, sous le manteau de l'État, il a pris en charge le bien-être de tous les membres.
tr	I	I had no idea whether that was good , but there was nary a spade in my hand .
tr	O	Elle a levé les épaules dans un haussement nonchalant, mais je pouvais voir l'empressement dans ses yeux.
tr	I	He was still able to cling to the side of Ash , but his weight shifted as his muscles relaxed .
tr	O	Je crie, mais tout ce que j'entends est un grésillement de bruit blanc.
tr	O	Le mur ne pouvait pas être électrifié, pourtant il semblait l'être, crépitant de vie chaque fois que l'étranger tentait de le toucher.
tr	I	The city werewolves had , but shifters seldom got organized .
tr	O	Il n'y avait pas d'étoiles ce soir, ou peut-être que les nuages les bloquaient toutes.
tr	O	Je ne me sentais pas aussi mal que je le pensais, mais mes muscles ont protesté quand je suis finalement sorti du lit.
tr	O	Elle s'y attendait, et elle jonglait déjà mentalement avec ses finances.
tr	I	Then , Michael was the quiet type , but Michael didn 't say much about them .
tr	O	Rick ne l'avait pas entendu dire grand-chose avant cela, mais Kaylee jurait qu'il parlait anglais.
tr	I	The gates to the town were being closed and the trumpets had been heard .
tr	I	I cherish it and I see that .
tr	I	He was speeding casually through the streets before she realized he hadn 't muttered a word to her and she was buckled in .
tr	O	Savanna ne pouvait pas boire, en raison de sa grossesse, mais elle ne semblait pas s'en soucier le moins du monde.
tr	I	Today was turning out to be more stressful than normal , to put it mildly , but he hadn 't smoked in two years .
tr	I	She ducked her chin and Color rushed to her cheeks .
tr	O	La caserne de pompiers apparut, et j'appuyai à fond sur l'accélérateur.
tr	O	Il portait le masque rigide d'un autocontrôle discipliné, et elle aspirait à le lui arracher du visage.
tr	O	Tom lui rendit son sourire, mais il s'effaça rapidement.
tr	I	He was angry and he noticed that his nervousness was gone .
tr	I	He could tell she was impressed , but she couldn 't hide her amusement .
tr	I	I had felt him waiting for us , but he let us get back to the cabin before coming to talk .
tr	I	Before the first song 's chorus the arrangement fell apart and the girls ' reluctance spoke volumes .
tr	I	I have to get other people involved , and I have to do something .
tr	O	La douleur lui apporta un soulagement plus doux que n'importe quel plaisir, et son esprit fut momentanément plus clair.
tr	O	Je les remue, mais les nœuds sont serrés.
tr	O	Je n'avais jamais entendu Raphaël parler avec autant de sérieux et de colère en quatre ans que je le connaissais.
tr	O	J'agitai le bâton de droite à gauche, avertissant les démons de ne pas avancer, mais ils continuaient d'arriver.
tr	O	Il commença à reculer, mais elle y était préparée.
tr	O	Les murs lisses du couloir étaient noircis, et le sol réfléchissant était couvert de débris provenant du plafond qui s'effondrait.
tr	O	Je hoche la tête, sans savoir à quelle question je réponds, mais je suppose que je le découvrirai quand nous y serons.
tr	O	Velda avait tout perdu, et Destiny avait toujours Nicolae.
tr	O	Je regardai Cade pour une réponse, mais il étudiait attentivement le tas, sa main appuyée contre une poutre.
tr	I	Paris felt his heart skip a single beat , and Mateo tilted his head , as if looking at her with curiosity .
tr	O	C'est marée basse, mais quand même, il n'y a que quinze pieds de rochers avant que la mer agitée ne s'écrase contre eux.
tr	I	The City became the Universe and the walls closed around him .
tr	I	McKenzie had no illusions about where she stood with Byron Knight , but he was on a sex high right now .
tr	O	Elle pressa le tissu sur les marques de griffes déchiquetées, et je serrai la mâchoire.
tr	I	Emma met Haven at the door , smiling brightly as she held her paintings , and their caregivers trickled in to pick them up .
tr	O	Elle venait d'un passé discutable, et elle avait brisé une douzaine de cœurs au moment où nous nous sommes trouvés.
tr	I	To him it felt like a death sentence , but it was a marriage to prevent further bloodshed .
tr	I	There were moments when I found her beautiful , but she wasn 't pretty .
tr	I	Each clan wanted to make sure they allied themselves with the winning side , and War was imminent .
tr	O	Elle ne voulait rien d'intime entre eux, et son nom lui semblait musical.
tr	I	My hand goes right through it , and I reach for the palm scanner .
tr	I	Even without it , I don 't want to remain here , but the promise to Loras gives me a compelling reason to leave .
tr	I	Winter break is coming , and they 'll get used to the idea .
tr	O	D'accord, donne-moi des indications et je te verrai demain soir.
tr	O	Des larmes lui montèrent inopinément aux yeux, mais elle était trop heureuse pour s'en soucier.
tr	O	La matinée passa si lentement, et elle a peut-être dormi par moments, malgré le mille-pattes qui continuait d'explorer son visage.
tr	O	Ce devait être Terra, et elle était reconnaissante que Terra ait un cœur.
tr	I	Liam felt a jolt of recognition , and she pushed her hair out of the way .
tr	O	J'ai gémi, et il a ri.
tr	O	Il a sprinté le long de la poutre, sans jamais perdre l'équilibre, et a disparu dans l'ombre.
tr	O	Ruben signale quelques drag queens, et Cora provoque quelques... dysfonctionnements vestimentaires.
tr	I	Not Sally 's , but the voice was female .
tr	I	Beyond the trees , fields opened out , and Thick mist floated under the trees along the towpath .
tr	I	My mother 's father had informed them that I needed my own space apart from them , but my parents hadn 't been happy about it .
tr	O	Une légèreté emplit sa poitrine, et il attendait les retombées.
tr	I	Barely marking the surface of the sand , but they were less than twenty feet away now .
tr	O	Il est mort en janvier, et ils lui ont envoyé ses effets personnels.
tr	O	Quelques minutes plus tard, je suis en pyjama, et tout mon maquillage est démaquillé.
tr	O	La glace commença à engourdir la douleur presque immédiatement, et la nourriture installait un bon feu chaud dans son estomac.
tr	I	It gave JC a perverse satisfaction and Angelina flinched .
tr	O	Fred avait déjà vérifié où se trouvait Mary la semaine précédant la disparition de Marvin, et il semblait qu'elle était en mesure de justifier son emploi du temps.
tr	I	She shook her head and Carol 's gaze widened .
tr	O	Mon nom complet est William Richard Hunt, et j'ai le même âge que toi.
tr	I	His hold on her was strong , but Jace was shaking .
tr	I	With that , the campaign would officially start and the letter she 'd mentioned would be in the community post office soon .
tr	I	He said nothing more on the subject , but lucius ran his tongue over his teeth , his eyes glinting like pressurized steel .
tr	O	J'ai essayé de garder le rythme accéléré de mon cœur pour moi, mais on aurait dit qu'il était diffusé aux quatre coins du monde.
tr	I	She had more than half the shawl yet to knit and next week was our final class .
tr	I	I keep going , because I know I have to but I think about her everyday , Peyton , .
tr	O	J'ai montré ma nouvelle place, et il a écrit mon nom dans le carré.
tr	O	Red Paw n'a peut-être pas su grand-chose, mais elle connaissait le mot "fly".
tr	O	Sa voix suppliait, et Zoe se sentait coupable.
tr	I	She decided to worry about it later , but that was unusual enough to concern Kira .
tr	O	Il secouait occasionnellement sa main, mais je continuais, craignant de l'oublier une fois qu'elle me serait échappée de la langue.
tr	I	The white of his fur seemed to glow and the colors lining his stripes flickered in their shifting rainbow .
tr	O	Bien sûr tu te souviens de l'eau, mais tu n'étais pas dedans !
tr	O	Nicolas essayait désespérément de lui donner du temps, et honnêtement elle en avait besoin.
tr	O	Un par un, les boucliers électriques s'éteignirent, laissant les hommes qui les avaient maniés avec rien d'autre qu'une poignée de la taille d'une soucoupe.
tr	O	Je voulais serrer ce corps maigre dans mes bras, mais je savais que Teeny s'occuperait de cette tâche.
tr	I	The thing held fast , but he instinctively swiped at the clinging beast in an attempt to dislodge it .
tr	O	Son cœur battait la chamade, mais ses mains étaient d'une stabilité à toute épreuve.
tr	I	She stopped beside him and Ronan stopped at the corner .
tr	O	Je passe devant la porte de l'appartement où ma mère et moi vivions sans la regarder.
tr	O	Nous allons dîner et ensuite voir un film.
tr	O	Jack recula alors rapidement pour sortir son Starr, mais le petit homme frappa rapidement avec la mallette, touchant son bras armé.
tr	O	Il n'avait pas prié depuis qu'il était enfant, mais il le fit maintenant, sachant qu'il était chanceux.
tr	O	Ils lui lancèrent ces mots, mais il ne put pas les renvoyer.
tr	I	We broke out , and we have been detained in a prison camp .
tr	I	Perhaps it didn 't matter anyway , but unless that happened they would never make the train from Bala that day .
tr	O	Je voulais y aller, mais je ne pouvais pas m'y résoudre.
tr	O	Elle aurait pensé que c'était excessif, mais elle savait comment le gars fonctionnait.
tr	O	Je veux qu'il reste immobile, mais ce maudit truc m'ignore complètement.
tr	O	Il faisait chaud, oui, mais cela répondait à une exigence particulière de l'occupant.
tr	I	I never see him again and she thought , What if I don 't return ?
tr	O	Il y avait un doux grondement au-dessus, mais il n'y prêta aucune attention.
tr	O	Je suis en colère, et il le sait.
tr	O	Son souffle me chatouillait l'oreille, et je frissonnai.
tr	I	He waited patiently but Steven knew he was missing some major point she was trying to make .
tr	O	L'air de ses battements d'ailes repoussait la pluie, et son souffle rauque devint plus fort.
tr	O	Sa lèvre trembla, et elle inspira une goulée d'air tremblante.
tr	O	Loki semblait sûr de lui, et je le suivis facilement, essayant de ne pas le remettre en question.
tr	O	C'était son atout maître, et il le savait.
tr	I	We 'll take this thing on and I will throw open the door .
tr	O	Ibrahim s'éclaircit la gorge pour attirer son attention, mais quoi qu'elle fasse, il semblait qu'elle ne s'arrêterait pour rien.
tr	O	Elle attendait sa plainte, sûre qu'il y trouverait un défaut, mais il ricana à la place.
tr	O	Noah tendit les mains, et Bo l'enlaça.
tr	O	L'Terrien vivant a son sac ouvert, et l'Terrien mort a son sac fermé.
tr	O	Elle se glissa à l'intérieur, et je m'introduisis maladroitement en face d'elle.
tr	O	Tu as travaillé dur, et tu as réussi.
tr	I	We 'd return , but if they shot at us today we 'd probably die .
tr	I	The man fell back to the wall and the swing connected .
tr	O	Jessica a pointé du doigt vers la droite, et nous nous sommes mis à courir.
tr	O	Elle n'aimait pas donner de conseils, et elle savait que Ty en demanderait s'il en voulait.
tr	I	Preston was one of theirs , but they all seemed really nice .
tr	O	Les zombies ont été projetés en avant, et cette fois aucun ne s'est relevé.
tr	I	It said nothing at all again and she looked at the screen .
tr	O	L'escalier était assez large pour qu'il y ait encore de l'espace entre nous, mais assez étroit pour qu'il n'y en ait pas beaucoup.
tr	I	The foothills are turning blue , even before his eyes , as the snow melts but the peaks are white .
tr	O	Je peux les fatiguer quand j'en ai besoin, mais avec toi, ça fonctionne un peu différemment.
tr	O	Je crois voir de l'amusement dans ses yeux, mais son visage est si sévère que je ne peux pas dire si c'est sincère.
tr	O	Cette vie était révolue depuis longtemps, et elle ne la voulait honnêtement pas en retour.
tr	O	Il a marché vers un bâtiment proche, et nous l'avons suivi à l'intérieur.
tr	O	Ses yeux se sont ouverts, et elle l'a regardé à nouveau.
tr	I	He settled supine between her legs , putting one on each shoulder , and his blood surged at that thought .
tr	I	She wasn 't sharing , and the rabbit was hers .
tr	I	If she could be of use to me , I had to ally with her , but I loathed this woman .
tr	I	Fear ... and anger .
tr	O	Eh bien, elle a couché avec lui, mais elle n'a pas couché avec lui.
tr	O	Les semaines s'éternisaient, et il n'y avait pas d'offres d'emploi.
tr	O	Il y a enfoncé ses doigts, et il y a eu un clic audible.
tr	I	They had not been heralded by angels , but I knew the Kings of Israel had been the Lord 's anointed .
tr	I	It would just hurt both of us if I were to pretend otherwise , and this was nothing more than a summer romance .
tr	O	Je ne suis pas fier de ce fait, mais c'est la vérité.
tr	O	Quel étrange échange de rôles où j'étais le calme, et il était celui qui pétait les plombs.
tr	I	Steve chased after the girl and Lavina nodded .
tr	O	Elle commença à fureter, bien qu'elle soit restée loin de Dorian, et elle disparut bientôt sous le lit.
tr	O	S'il sortait, ce serait bon, mais alors il ne pourrait pas voir la boîte à l'intérieur d'un abri sombre.
tr	O	Je me suis éloigné du bureau, et mes yeux ont balayé entre les deux.
tr	I	The knife is at the side of my throat and his leg is between mine , holding them open .
tr	O	Elle s'est laissée tomber dans l'une de ses chaises d'invité, et tandis qu'elle le faisait, Nikolai l'a observée avec des yeux affamés.
tr	I	I will tell you one and - So close your eyes .
tr	I	I 'd been desperate and she 'd been hurting .
tr	I	Her apprehension melted just a little , and Allen 's voice settled on her warmly in the darkness .
tr	I	Things almost seem normal , and we laugh , we joke .
tr	I	It makes sense , but I didn 't think of that .
tr	O	Pas pour les raisons que tu penses, mais oui, je suis content.
tr	O	Ici n'était pas Jésus-Christ ressuscité, mais un miracle différent venu à la vie.
tr	O	Elle s'est emparée du butin, et elle n'avait aucune honte de cela.
tr	O	Un petit sourire en coin tira sur ses lèvres, et elle se pencha davantage au-dessus du canapé pour que je puisse sentir chacun de ses souffles sur ma poitrine nue.
tr	O	Les voisins tournaient en rond, abasourdis, mais s'affairant activement au nettoyage.
tr	I	She hadn 't , but she wanted him to think she 'd given up .
tr	O	Tout le monde connaît ce mot, pourtant tu l'as mal utilisé.
tr	I	The dark tones of her attire had submerged her in shadow , and the corner was dark .
tr	O	La seule chose qui fonctionnait était l'argent, mais le morceau de papier le maintient légal.
tr	I	I don 't get it , but I know you 're helping me .
tr	I	It came from a dying man which she loved the most , and she never thought that a guy would tell her that she was beautiful .
tr	O	Nous n'étions plus en danger maintenant, et nous voulions tous trouver un climat plus chaud.
tr	O	Egwene n'avait pas eu de dîner, mais elle se sentait trop malade pour se soucier de manger.
tr	O	Il se glissa immédiatement derrière le volant, et la voiture tournait pour descendre la rue.
tr	O	J'entendais Paul parler, mais je n'entendais qu'un seul côté.
tr	I	Here I am , and I swore I 'd have a better life than my sister .
tr	O	Elle baisse les yeux, et je ferme la porte entre nous, ayant besoin d'être à la maison.
tr	I	She makes up for it with effort , but she may lack finesse .
tr	I	His eyes took in everything and he was a night creature .
tr	O	L'appartement d'Abigail était au-dessus d'un magasin d'antiquités, et nous avons monté deux volées d'escaliers branlants pour la rejoindre.
tr	I	To pull away all support , but I might have thought otherwise ?
tr	O	Il aimait l'attention, et le voir s'épanouir sous les yeux d'étrangers lui a rappelé la seule publicité de dentifrice dans laquelle il avait joué enfant.
tr	O	La maison était petite, et s'il y avait eu un endroit où se cacher, il l'aurait trouvé.
tr	O	Ses yeux pleuraient un peu, et elle les essuya de sa main.
tr	O	Le serpent était de retour, et prêt à essayer à nouveau.
tr	I	He 's been there ever since and he went directly to the bar .
tr	O	J'ai bu presque toute la bouteille, et j'étais complètement ivre.
tr	I	He looked like a child , and the lines from the man 's face had gone .
tr	I	It won 't be covered heavily by the press because the purse is small but some good competitors will be in the ring .
tr	O	La voix douce calma instantanément l'homme, et il fut passif dans l'emprise extrêmement forte.
tr	O	Cela est sorti au mauvais moment, mais quand tu as demandé si directement, je n'ai pas pu le nier.
tr	O	Ils offrent une leçon pour les débutants pendant que les habitués font une pause, et nous ferons ce qu'ils nous diront.
tr	I	His breath caught when he saw the exact path the storm had taken and Donovan studied it carefully .
tr	I	Thinking about himself , well , it was just a distraction , and he had work to do .
tr	O	Formation en Californie et puis un poste à Manhattan.
tr	O	Il était vraiment beau, mais je ne voyais pas l'intérêt de m'habiller avant un long vol.
tr	O	C'était un mec, dominé par sa bite, et je m'étais rendue bien trop facile pour lui.
tr	I	His attention was on the backyard too but I gave a curious glance to Phoenix .
tr	O	Ses sourcils foncés s'abaissèrent, et sa mâchoire se gonfla d'une colère frustrée.
tr	I	They spilled back inside and the door clicked open .
tr	O	Il l'affectait sur plus que le plan physique, et cela rendait la dynamique entre eux encore plus explosive.
tr	O	Il se tenait avec le pan de tissu retenu, et elle regardait par l'ouverture la Redoute.
tr	I	Every head in the tavern swiveled in its direction , and a gruff voice yelled from the bar .
tr	O	Chaque détenu fédéral valide est tenu d'avoir un emploi, et le Bureau des Prisons contrôle la grille salariale.
tr	I	We headed down the narrow , treed path and the guys grabbed their backpacks .
tr	I	Savannah moved in closer to Trey and the movie projector started to play the first movie of the night .
tr	O	Elle pourrait mourir ce soir, ou elle pourrait mourir la semaine prochaine.
tr	I	I will show you , and let us away outside .
tr	O	N'importe qui peut regarder à l'intérieur de votre compte, mais personne ne sait qui le possède.
tr	O	Celui qui l'avait poussé sur moi avait réduit la distance entre nous, et les lèvres de Kellan étaient maintenant fermement sur les miennes.
tr	I	He does come from a good family , but a bit too free with his inheritance .
tr	O	Les règles passèrent, et avec elles Betty sentait la vie commencer à passer à côté d'elle d'une manière insignifiante.
tr	I	The car is great , and I 'm doing fine .
tr	I	Dark glasses are no longer a disguise , but there was a scattering of dark glasses .
tr	O	Bientôt il amenait sa voiture à l'avant, et il a rapidement fait le tour pour aider Suzy à s'installer sur le siège passager.
tr	O	Je veux retourner dans mon monde, et je veux que Meg revienne avec moi.
tr	O	Elle avait accepté son destin, et dans son esprit, elle était passée à autre chose.
tr	I	Those interested Rayford even more , and other predictions had not yet taken place .
tr	I	I wonder what he sees exactly and he searches my eyes for something .
tr	I	Michael easily avoided the blow , but the vampire Michael was leaning on swiped at him .
tr	O	J'ai un héritage, et je vais lui être fidèle.
tr	O	Je considère maintenant le coût pour le progrès futur, et la promesse que j'ai faite à Loras restant non tenue.
tr	O	Elle pleure, mais sa voix s'estompe.
tr	O	C'était un petit geste, mais il connaissait le coût pour elle.
tr	I	They were smart , but Xavier kept them weak .
tr	O	Ses mots s'estompèrent, et ses yeux pâlirent.
tr	O	Tu es peut-être beaucoup de choses, mais tu ne me sembles pas stupide.
tr	I	Scott has been really pushing Walt to go after what he wants , but I get that .
tr	O	Surtout que Pandore était une légende, un mythe, et il n'y avait probablement rien à l'intérieur.
tr	I	She was shrinking against the bed like a coward , but she tried to appear unaffected by his anger .
tr	I	His arms fell at his side and he leaned back in his chair .
tr	I	Lux swore so loudly that a flock of birds exploded from the branches above us , and Ava 's eyes widened innocently .
tr	I	Lea knew that Karen was coming from Lea 's left side , but Karen moved behind Lea .
tr	O	Tout le monde se leva, attrapant des livres et tous les plateaux encore laissés sur la table.
tr	O	Elle tendit la main, et il se leva pour la prendre, s'arrêtant juste un instant pour ajuster ses vêtements.
tr	O	Demanda-t-il, et ce léger accent irlandais roulait sous ses mots.
tr	I	I held my breath , and he paused .
tr	I	He didn 't find the move to be as careless as she 'd probably planned , but then she shrugged .
tr	O	J'étais parfaitement éveillé, mais j'ai laissé Shane dormir.
tr	I	I tapped into it , and Anger rose like a violent storm inside me .
tr	O	J'avais vu assez de films où les gens faisaient cela et ça semblait facile.
tr	I	She was paying little attention to the scenery , yet she 'd never been to the city before .
tr	O	Le sous-bois contre son dos ressemblait à de la mousse douce, mais l'émotion dans sa poitrine était rugueuse.
tr	O	La douleur d'avoir heurté le sol était atroce, et pendant quelques instants je ne pouvais même plus bouger.
tr	O	Tu harcèles toujours nos camarades de classe, et je détestais que tu fasses cela.
tr	I	I smiled , and his laughed at me .
tr	O	Lisa les avait tous décorés elle-même, et il n'y en avait déjà pas assez.
tr	O	L'ambulance suivait derrière, mais la seconde où son pare-chocs arrière fut aligné avec le nôtre, elle se retourna.
tr	O	Je sais qu'ils se disputent beaucoup, mais ils s'aiment vraiment.
tr	I	I didn 't correct her , but that 's what I felt .
tr	I	Craig looked up from the sports magazine he was reading , and she hurried into the marina office .
tr	I	I 've got a bad feeling about this , but he promised to keep me informed .
tr	O	M. Rapp présenta, et Len s'avança.
tr	I	I can 't help the laugh that escapes me and he unlocks a tan Malibu .
tr	I	We hardly notice , but our dinner arrives .
tr	I	He lifted his hands in defense , and I raised my eyebrow at him .
tr	O	C'était une destination dangereuse, mais elle se sentait plus en sécurité sans eux.
tr	I	He smiled absently anyway , already knowing what their reactions would be , but Gel didn 't really like that metaphor .
tr	I	Her golden hair shimmered and the bathroom light streamed in through the walk-in closet .
tr	I	She would have to do the best she could , but she had no idea whether she could remember everything that was in the house .
tr	I	His face brightened as a sly smile crossed his lips and he paused .
tr	I	He got to the lonely stretch of dirt road that led to his house , and he walked for half an hour as fast as he could .
tr	O	Il était extrêmement tôt, mais peut-être qu'il était réveillé.
tr	I	They woke her every time and Kara repeated the crazy dreams .
tr	I	Elections have consequences and I was elected .
tr	I	I struggled free from him as he kissed me on the lips and he pulled me towards him .
tr	O	Le portable de Graham avait indiqué quel numéro l'avait appelé, mais Misty avait été sur son portable, ce qui signifiait qu'elle pouvait être n'importe où.
tr	O	Cy se tortillait, mais il ne se déroba pas.
tr	O	Elle faisait son travail, tout comme il faisait le sien, mais elle avait toujours l'impression de l'avoir trahi d'une manière ou d'une autre.
tr	I	His brow is furrowed , and his hair is wild .
tr	O	J'ai promis que je prendrais soin d'elle, et je ferai tout pour tenir cette promesse.
tr	I	There was nothing that I could do to stop it , and Jasmine was actually going to kill Morgan right in front of me .
tr	O	L'avantage d'être dans une pièce insonorisée était que personne n'entendait le tumulte de la bagarre, ou ma libération.
tr	O	Quand je l'expliquai, cependant, il le vit aussi, et ce fut alors qu'il me transféra officiellement son pouvoir.
tr	O	Je lui ai demandé ce qu'il voulait dire, et il m'a dit de penser à Robin des Bois du douzième siècle.
tr	I	You weren 't going anywhere with it , but it seemed stuck in your head .
tr	I	Verity tried to see what was going on and there was a jarring crash inside the room .
tr	O	Leurs réunions étaient principalement des séances d'échange d'informations, mais occasionnellement ils partageaient des pans de leur vie personnelle.
tr	I	He really couldn 't stand me , and Detective Sergeant Jack Burns was a frightening man .
tr	O	Ses pieds pendaient librement, mais elle avait beau lutter, elle ne semblait pas pouvoir se connecter avec quoi que ce soit.
tr	O	Alors qu'elle profitait de sa journée, Lea entendit frapper à la porte, et elle alla ouvrir.
tr	O	Toutes les femmes regardaient Lucky avec sympathie, mais tous les hommes me regardaient avec jalousie.
tr	O	Il alla reprendre le communicateur, mais il sonna de nouveau avant qu'il ne puisse le faire.
tr	O	Bec pourrait se vanter, mais elle ne le fait pas.
tr	I	He knew then the mercy of death came to his son and he heard the high-pitched balloon shriek escape his son 's lungs .
tr	O	La voix de Steve changea, et il avait l'air en colère.
tr	I	Zack was helping him again as he swayed unsteadily , and he was of only average height , very thin .
tr	O	Je regarde mon père espérant qu'il puisse prendre la décision de me laisser veiller un peu plus longtemps, mais il hausse juste les épaules.
tr	O	L'ambulance s'arrêta, mais Jake resta aux côtés de Tasha tandis qu'Avery se lançait dans une explication très animée des événements pour le policier.
tr	I	He pulled her closer to him and his expression softened .
tr	I	It seems enough for him , but it 's a nervous twitter .
tr	O	Le garçon, toujours bercé dans le panier, était indemne, mais mon arrière-grand-père faillit être tué.
tr	I	A netted behemoth Bass help me create my ruse , and my mission was to have Bob .
tr	I	The nails on the door hinges came loose and the crash came again .
tr	O	Fred détestait les affaires de fraude plus qu'il ne détestait faire la vaisselle, et il garnissait sa maison d'assiettes en carton.
tr	O	Ils s'éloignèrent du sac, et il ne put plus les voir.
tr	O	Cela ne ferait qu'empirer les choses, et il avait déjà assez d'ennuis.
tr	O	Je suis ici parce que mes parents veulent quelque chose de mieux pour moi, et les missionnaires les ont convaincus de faire ce qu'ils ont fait.
tr	O	Il faisait complètement noir dans la pièce, donc il ne pouvait pas distinguer son visage, mais c'était un homme grand et costaud.
tr	O	Elle lui offrit des légumes, et il secoua la tête.
tr	I	She 'd still slept with him to get money , but she may not be a hooker .
tr	I	Simone gave a low groan as she impatiently pressed herself closer , and it was astonishingly erotic to have his emotions pulsing through her .
tr	O	Alors je pensai à Quinn, et cela m'empêcha de me laisser emporter par la sensation.
tr	I	Echo couldn 't quite latch on to it , but something was there .
tr	I	There was still a hint of humor there , but his voice was hoarse .
tr	O	Ma tête tomba sur le bois dur du banc, et je m'endormis.
tr	I	It all fell in place , but it 's never connected before now .
tr	I	The boy hit the side of the house with a thunk , and Allie gripped on to the window ledge for all she was worth .
tr	O	Ses yeux pâles brillent d'une lumière froide, mais il le masque d'un sourire.
tr	O	Le cœur de Natalie bondit de nervosité, mais Michelle était inconsciente de son malaise.
tr	O	C'était plus fort qu'elle n'aimait, et elle ajouta un sachet de sucre.
tr	I	That was the end of conscious thought and Dimitri 's tongue slipped between her lips .
tr	I	I 'm piling it into place , and she 's throwing everything she can .
tr	I	I was running out of time , but the irony was that I had a time machine .
tr	I	All of his payoffs were wire transfers but the crash took place right near Horton 's office .
tr	O	Sienna me regarda, et je haussai les épaules.
tr	I	When Kylie saw Sara , Kylie gasped and Sara 's door stood ajar .
tr	I	Their leader wasn 't happy , and Minho reached him first .
tr	O	Son bras se resserra instinctivement autour d'elle, et Levana ferma les yeux avant de pouvoir pleurer.
tr	O	Le boulon frappa la boîte, rebondit, et avec un éclair de fumée sombre, Idol se ratatina en brindille.
tr	O	Elle est née fille, et elle est née en Afrique.
tr	I	I can 't read her face anymore , and her expressions are different .
tr	O	Elle sourit, mais cela semblait forcé.
tr	O	Elle sait qu'ils ont entendu son histoire, mais elle peut voir leurs sourires.
tr	I	It found significant facts wanting , and when it had its own data to compare , it compared .
tr	I	Natalie was suffering as a result of being too close and Sophia was suffering as a result of being so far from home .
tr	O	Ses yeux, les orbes anguleux et serrés sont couverts d'ombres, couverts de rides, couverts, mais la colère oh si claire.
tr	O	Juste un Noël de plus ensemble, et alors je pourrais accepter de dire au revoir.
tr	O	Une curiosité malsaine vainquit la peur, et elle regarda derrière le coin.
tr	O	Les hommes étaient devenus agités, et c'était de la musique à leurs oreilles.
tr	O	Liliana regarda Elena, l'étonnement visible sur son visage, et ensuite elle regarda Drake.
tr	O	Ils résonnent avec moi maintenant, donnant un murmure de Jax à l'éternité, et cette connaissance m'humilie.
tr	O	La fureur s'enflamme à nouveau, et je m'apprête à lui défoncer le visage.
tr	O	Il ressemblait à un petit garçon, et cela me réchauffait le cœur.
tr	I	People press in from every side , and a thumping drum passes for music .
tr	I	She would choose life for both of them , but she would not forgive him .
tr	O	Un million de pensées traversaient son esprit, et il était difficile d'en choisir une seule pour se concentrer.
tr	I	I don 't feel the need to explain , simply because I know in my heart how real it was , and they wouldn 't understand .
tr	O	Ils riaient de quelque chose, et elle avait posé une main sur son bras, tout comme elle l'avait fait avec le serveur.
tr	O	Elle ne l'avait pas fait, et il trouvait cela agaçant.
tr	O	Il sourit, et Rachel secoua la tête.
tr	O	Je viens de contacter la station par radio, et il semblerait qu'Abraham Gillespie n'avait aucun bouton manquant à sa chemise.
tr	O	J'ai l'ordre de ne pas vous tuer, mais le fait de vous mutiler n'a pas été expressément interdit.
tr	I	There were empty spaces for other ships to land , but the airfield wasn 't large enough for a runway .
tr	O	Aussitôt ses doigts se sont emmêlés, et le lait n'a pas coulé.
tr	I	Her mind was just playing a cruel trick on her and she wondered if she was still in Parker 's arms .
tr	I	Death brings more closure than comfort allows , but we humans desire matters come to an end to a point .
tr	O	Cela ne pourrait que le blesser légèrement, et j'avais besoin de le blesser massivement.
tr	O	Elle lui montra à contrecœur sa paume cloquée, et il grimaça, la culpabilité l'assaillant.
tr	O	Il était le pessimiste, et j'étais l'optimiste ; tous deux se défiant mutuellement de voir le monde différemment.
tr	O	Le deuxième homme nous a souri à tous les deux, et cela m'a rappelé le sourire de Jason.
tr	I	There are sobs coming from somewhere in the room and my shoulders are shaking .
tr	O	Mon mari travaillait sur quelque chose quand il est mort, et je pense que la personne avec qui il était en communication pourrait avoir été impliquée là-dedans.
tr	I	She didn 't care , but the movement made her head ache .
tr	O	Les vêtements flottaient sur elle, mais Maddox pensait qu'elle avait l'air délicieuse.
tr	O	Un coup d'œil à l'horloge montra qu'elle avait dormi plus tard que d'habitude, et c'était entièrement la faute de Zack Ravenscroft.
tr	I	Tim raised a hand , but Joe started to argue .
tr	O	Elle n'avait pas sa place là, et ils le savaient tous les deux.
tr	I	The knife fell to the grass , and she heard the snap of bone .
tr	I	He grimaced a bit , and then the smile fell .
tr	O	J'ai une réunion, et j'ai peur de ne pas pouvoir vous aider.
tr	I	It 's tight in place , and I check my mental wall .
tr	I	That 's what most people did in La Salle , but he had no clue what they really did for a living .
tr	I	It wasn 't there ... and the orange Mustang was hard to miss .
tr	I	I think I can recognize Portia 's voice , and arch , plummy vowels drift over to me .
tr	O	Je ne veux pas dormir, mais la prochaine chose que je sais, il me réveille.
tr	O	Je n'avais pas vraiment prévu de leur demander d'emménager, mais une fois que l'idée a germé dans ma tête, j'en ai eu besoin.
tr	I	Isaac jumped in the way with his shield activated and Duncan snapped his fingers at them .
tr	O	La force était prisée chez les Amazones, et Zane avait presque gagné sa liberté.
tr	I	His strong arms were wrapped about her and nothing could be truly terrible when her head was resting on Viper 's shoulder .
tr	O	Tu pourrais probablement rester tout le week-end, mais après ça, je ne sais pas.
tr	I	I didn 't say anything either , but I didn 't hang up .
tr	I	I thought we would make it and my apartment was in sight now .
tr	O	Elle la tira sur ses pieds, et Amity hurla de douleur.
tr	O	Il faisait un peu froid dehors, et les filles frissonnaient dans leurs robes.
tr	O	Les mots de Suave se terminèrent par un cri, et elle tourna rapidement vers l'autre feuille.
tr	I	My voice was gone , but I shook my head .
tr	O	Il ne lui cachait rien, mais elle n'avait jamais vraiment fusionné si profondément avec lui qu'elle voyait au-delà de l'obscurité en lui.
tr	O	Cette pensée l'embarrassait, mais elle a aussi aidé à confirmer sa décision.
tr	O	Laurence voulait en finir avec ce procès pour se faire des amis, et la fille avait du temps pour cela, donc ils commencèrent à parler.
tr	O	Vlad avait fait un autre coup, et Tucker avait perdu la bataille.
tr	O	Elle commanda de la glace à la pâte à cookie aux pépites de chocolat dans un cornet, et il choisit du chocolat.
tr	I	From its head the black smoke turns white , making its way down , and Light bursts through the orange eyes , turning them white .
tr	I	He was killed as well , but there was a third prisoner .
tr	I	A breeze floats across the reflecting pool beside us , and I sag against the railing of the rustic teahouse .
tr	I	She moaned softly and the throbbing increased .
tr	I	They ´ re as puffy as can be and I focus on the clouds as there are different shapes .
tr	I	I can feel her holding it and the girl takes in a breath .
tr	I	She took off at a dangerous gallop down the narrow trail , and she yelled that those of the Forest with her should follow .
tr	I	Then someone clued him in to who I was , but I think he was going to rob me .
tr	I	Soon we were in motion , and I did as she asked .
tr	O	Ron n'arrivait pas à croire qu'il l'avait réellement dit, mais quand il y a pensé, il réalisa que c'était la seule façon.
tr	I	He was smart and he was strong .
tr	I	Then we could see them , and my father lit the lamp .
tr	I	She was nowhere around , but I shouted for Emma .
tr	I	I put voice to my thoughts , but a tremor ran through me at my impudence .
tr	I	He liked her too much , but he should have lost interest .
tr	I	She didn 't care , but when it was over , her ears were left ringing .
tr	O	J'ai essayé de m'asseoir, mais mon corps ne bougeait pas.
tr	O	Il n'était pas assez près pour toucher, mais je pouvais sentir la chaleur de sa peau, m'attirant, m'apaisant.
tr	I	They don 't even know anyone in Germany , and they were charged for a call to Germany .
tr	O	Ses sourcils se levèrent de surprise au goût, mais cela ne l'empêcha pas d'en verser un autre.
tr	O	C'était une petite mélodie insignifiante que j'avais composée sur un coup de tête, mais elle a aidé.
tr	O	Il a eu un choc, mais il s'est vite remis.
tr	O	Les soldats travaillent au nouveau jour, dégageant les routes pouce par pouce, mais c'est lent.
tr	O	Je ne sais pas comment je le savais, mais je le savais.
tr	I	I 've been there before , but I have something in mind .
tr	O	C'était sa femme, murmura le primitif, et il lui apporterait de la joie quel qu'en soit le prix.
tr	O	Dans son cœur, elle savait que Cole ne décevrait jamais Jeff intentionnellement, mais l'anxiété de son fils avait été aussi aiguë que la sienne.
tr	O	Il alluma l'allumette, et elle s'éteignit immédiatement dans la brise.
tr	I	He did so , as they headed up the stairs to pick up Mikael , and she motioned for him to follow .
tr	O	La constriction dans ses poumons s'est apaisée, et elle a finalement pu prendre sa première respiration facile depuis qu'ils s'étaient séparés hier.
tr	I	I am sold with others and later they move up north .
tr	I	The Brute didn 't even seem to flinch , but I thought I saw blood spew from its right shoulder .
tr	I	He didn 't , but she waited for Noel to come back .
tr	I	The color rose in her cheeks , but she concentrated on the two animals instead of looking at him .
tr	I	The work crew pushed it away , and the death cart was now full .
tr	I	Since I 'm hiding one , I didn 't want you to see them and there were wolf trades there .
tr	O	Le téléphone sonna une fois, et une voix familière dit.
tr	O	J'ai dit à Jill que je la retrouverais plus tard, mais je ne sais pas si elle a entendu.
tr	O	Il y eut un petit éclair d'amusement, et puis il versa de l'amour dans son esprit.
tr	I	I closed my eyes , and they stiffened instantly .
tr	O	Il courut vers eux, et Ève tendit sa main.
tr	I	He took a step back , but I took a step forward .
tr	I	Nobody cried out , but everyone was listening intently .
tr	O	L'enseignante venait de Chine, et Cassandra entendrait un locuteur natif.
tr	O	Le nom Alicia me revient, mais ce n'est pas juste.
tr	O	Une partie de moi voulait connaître les secrets du club privé, mais une autre partie de moi avait peur.
tr	I	He didn 't , but she knew that .
tr	I	The bullets caused nothing more than minuscule chips on contact , but I expected the glass to shatter immediately .
tr	O	Tout s'était bien passé, et cinq minutes plus tard, un employé lui tendait un reçu montrant son nouveau solde bancaire recalculé – un nombre minable et dérisoire.
tr	O	Voulant presque qu'elle soit fâchée de me voir avec Mel, parce que cela signifiera que Travis avait raison et qu'elle m'aime.
tr	O	Il ne dit pas un mot, mais ses mains étaient serrées en poings le long de son corps.
tr	I	It managed to put the fire out in a second , and it absolutely soaked the trees around her , including Brick .
tr	I	Its agility was amazing and it was tiny with a bushy tail .
tr	I	I know without turning around that Damien is here , and the hairs on the back of my neck prickle .
tr	I	The large windows were covered with heavy shades , and the actresses ' dressing room was a classroom that still smelled of erasers .
tr	O	C'était une lourde charge de travail, mais c'était tout le personnel dont ils disposaient.
tr	I	I had to have more , and I 'd been bitten by the Private Eye bug .
tr	I	She knew this time was different but she had been dreaming about being with him again .
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil pour voir si Mike avait remarqué, mais il ne me prêtait aucune attention.
tr	O	Lucy regarda Tyra, et il y eut une longue pause.
tr	I	He still had not located the necklace , but Stacy called Darius when she got back home .
tr	O	Elle n'était pas censée être sur le site de fouilles du tout, mais elle était de passage pour le week-end, donc Erin l'avait permis.
tr	O	Ari est en chemin pour New York, et Laura Drake est bien rangée dans mon sac.
tr	I	Zoey 's insides stirred , but the operatives laughed .
tr	O	Sa conscience la tirailla, et elle jeta un coup d'œil à Mason.
tr	I	Jackie stepped forward for a closer look and I lifted it out of the sand .
tr	I	Mitch is weaving up the middle , and I barely dodge the opposing center .
tr	I	Her body language spoke volumes , but Brianna didn 't realize it .
tr	O	Il voulait retourner au commandement Sigma, mais plus important encore, il voulait des réponses.
tr	O	Je sais qu'ils font du bon travail, mais il ne leur reste plus aucune crédibilité lorsqu'il s'agit de résoudre des conflits.
tr	O	Riley nous a sentis avant Ana, et il s'est arrêté pour lever les yeux.
tr	I	He bowed his head to her , and his eyes shone for a moment .
tr	O	Des morceaux de plastique s'effritaient dans son poing, et il laissa tomber le désordre brisé sur le carrelage.
tr	O	Le silence s'étire au-delà du point de confort, et je sens que quelque chose doit arriver, bien que je n'aie aucune idée de quoi.
tr	I	The terms are that you follow all my instructions without question and it starts immediately .
tr	I	Their power supplies low , and their hulls were compromised .
tr	I	Pictured Mom 's dog running through the yard with a pink bow around its neck and I smiled .
tr	O	Mon genou a heurté quelque chose de doux, et il s'est tendu, sa prise se relâchant.
tr	O	Nous avons chacun pris notre tour sous la douche, et je l'ai laissée emprunter certains de mes vêtements.
tr	I	He didn 't let go of my hand , but as though sensing my thoughts , he pulled back .
tr	I	I felt Nick 's arm draped protectively around me and the next morning , the alarm woke me up .
tr	O	Il n'était pas désagréable à sa langue, mais elle n'avait pas non plus envie des créatures écailleuses.
tr	I	Together we went to the corridor and I smiled to her .
tr	I	She let everything else vanish , and she closed her eyes .
tr	O	Ses yeux avaient une teinte rouge, et il avait montré ses crocs.
tr	I	It took every ounce of my self-control to stay seated , and the urge to rip her hair out twisted inside me .
tr	O	De plus petites conversations éclatèrent autour de la table, et je m'occupai à manger.
tr	I	Then he got a cut of the profits , and people paid big bucks to see them fight .
tr	I	Gloria broke in , but the woman started to ask her something .
tr	O	Son histoire familiale était en grande partie de notoriété publique après tout, et il était un shérif ayant accès à tout cela.
tr	O	L'un des soldats, sans doute le cow-boy à notre porte plus tôt, m'a fait un signe de la main pendant que je retournais les galettes, mais j'ai fait l'ignorante.
tr	I	He didn 't really care , and he couldn 't hear what they were saying .
tr	I	It was impressively small yet easy to read but the girl 's writing could never have fit on a grain of rice .
tr	O	Elle ne savait pas à quoi s'attendre, et plus elle y pensait, plus elle réalisait qu'elle ne savait pas ce qu'il attendait.
tr	O	Le soleil brillait chaudement sur leurs dos tandis qu'ils marchaient, et les nuits étaient douces.
tr	O	Nous avons tout rassemblé, et il ne m'avait toujours pas regardée.
tr	O	Miranda a rappelé, et j'ai reporté mon attention sur la foule, sachant que je devais aller la voir.
tr	I	I went flying with the fixture into the other room and he leapt out of the way as the chain broke .
tr	O	Oui, il l'avait mise dans ce pétrin au départ, mais au moins il était là pour l'aider à gérer les conséquences.
tr	O	Il pouvait me faire perdre le contrôle, et je ne perdais jamais le contrôle.
tr	O	Normalement j'étais extrêmement consciencieuse, mais peut-être mon esprit avait-il été distrait.
tr	I	It has its logic that I will explain to you one day but it might seem strange .
tr	I	Her face is unreadable and finally she pulls back .
tr	I	She suddenly laughed and her eyes widened .
tr	O	Ma voix était douce, et mon cœur battait.
tr	O	Ses bras se sont enroulés autour de moi par derrière, et j'ai senti son souffle chaud contre mon oreille.
tr	I	She cuts me off , but I start to react right away .
tr	O	Il continue de marcher, et je le suis.
tr	O	Certes, je ne lui avais pas fait confiance au début, mais il ne m'avait jamais fait de mal réel.
tr	O	Les yeux de Bo revinrent vers moi, et il eut un sourire malicieux qui me rendit l'estomac noué.
tr	I	More than that was his desire to be near her , to get to know her , but he wanted to warn her about his brother .
tr	O	La jeep était morte, plus de crainte d'incendie, mais il voulait toujours éloigner tout ce potentiel explosif du réservoir d'essence.
tr	O	Ses lèvres trouvèrent les siennes, et elle soupira dans la plus douce des étreintes.
tr	I	Nothing happened , but part of me expected the action to spark Armageddon .
tr	I	Perhaps he was politically oriented and Arthur Smith might be wily .
tr	O	La question lui resta en travers de la gorge, et cela se manifesta dans le ton rauque de sa voix.
tr	O	La bandelette de test absorba la goutte de sang qu'il avait extraite, et le moniteur émit un bip pour montrer qu'elle en avait assez.
tr	I	Rid laughed , and Bade growled at Link again .
tr	O	Sa langue plongea profondément, et le souffle siffla hors d'elle.
tr	O	J'essayais d'être drôle, mais il n'a manifestement pas vu l'humour.
tr	O	Le guérisseur est en route, et mon frère est déterminé à garder les villes libres de vampires.
tr	O	Ivor me regarda, et son front se plissa en une expression perplexe.
tr	O	C'est pourquoi elle a dit non quand tu l'as invitée au bal de promo, et cela ne fait pas d'elle une salope prétentieuse.
tr	I	We 'll go another round , and get some water .
tr	O	Elle voulait être son égale, ou elle ne le voulait pas du tout.
tr	I	His movement stiffened and the man grimaced .
tr	O	Tu te laisses emporter, et tu nous fais du mal.
tr	O	Dawson baissa son bras, et la lumière s'estompa.
tr	O	Il n'y avait pas grand-chose d'autre que je pouvais raisonnablement faire, et toute histoire officielle que je voulais écrire fut mise en suspens par la justice.
tr	I	She felt a strange warmth from him , but she could not understand him .
tr	O	J'ai perdu beaucoup de sang, mais il n'y a pas eu beaucoup de dégâts.
tr	O	Je sentais les larmes monter, mais j'étais déterminée à ne pas pleurer.
tr	I	Like hell she 'd let those gun-toting humans see her in all her glory , but normally she wouldn 't worry about her nakedness after shifting .
tr	O	Je l'ai embrassé, ou il m'a embrassée.
tr	I	The feeling that I failed crushes my chest , but when I step into the sunlight , I breathe freely .
tr	O	Ma mère avait dit qu'elle la surveillerait, mais je détestais traîner Ellen là-bas.
tr	I	I cannot simply dismiss years of torture , but yes , I know that he was a bit more humble in the changing rooms the day before .
tr	I	Eventually I must have fallen asleep , and I laughed more than I had in ages .
tr	I	Time doesn 't affect us , but we 're fastened to time .
tr	O	Enfreins-en trop, et tu es éliminé.
tr	I	He sat down again , smiling himself over the shared moment of exhilaration and she rode out of the ring .
tr	O	Son bras reprenait une température normale, et je pouvais sentir son pouls battre rapidement.
tr	O	Maryann descendit lentement du dos de Leah, et Leah descendit lentement du dos du démon.
tr	O	Ethan n'aimait pas être pris pour un idiot, et il prit une décision sur-le-champ pour équilibrer la balance.
tr	I	I kept that closed to keep my tonsils from solidifying , and about the only thing I had exposed beneath my face shield was my mouth .
tr	I	Together they could take on anything , and now she had Quinn beside her .
tr	O	Cela signifierait qu'elle avait laissé partir Steven, et elle s'était promis que leur amour durerait toujours.
tr	O	Les flics lui posent des questions, mais il ne peut pas vraiment parler.
tr	I	Nic cut me a sharp glance , and I asked .
tr	I	He 'd do whatever he could , but he didn 't know what help he j could give her .
tr	O	Elle souriait, et je n'étais pas sûr.
tr	I	It wouldn 't turn but he reached for the knob .
tr	I	She couldn 't tell them they 'd just met , either , but she couldn 't let them believe she was James 's girlfriend .
tr	I	I wasn 't disappointed , and I was under no illusion that working at Mickey B 's would be fun .
tr	I	I make a face and my jaw drops .
tr	O	Ils lui avaient donné beaucoup à réfléchir, mais il était grand temps de changer de sujet.
tr	O	Je suis arrivé ici après que papa se soit endormi, et il était parti quand je me suis levé.
tr	I	I could see his hands were shaking and Cuthbert looked terrified at having to do that .
tr	O	Le visage de Thelma s'affaissa, et son cœur lui tomba aux pieds.
tr	O	Sa tête bascule en arrière, et elle rit.
tr	O	Bien sûr, il voulait que sa main glisse plus au sud, mais cela serait loin d'être approprié pour cette occasion.
tr	O	À ce moment-là, le soleil s'était couché, et les lumières de la ville s'étaient allumées.
tr	I	She did need Allen 's help changing her clothes , but she tended to Angelina as if she were a newborn .
tr	O	Vous avez rempli votre devoir, Sire Chevalier, et je vous remercie.
tr	I	Both of them knew they would need each other , but he still wasn 't certain what he had given away .
tr	I	She shot up and that got Mandi 's attention .
tr	O	J'aurais aimé que nous soyons déjà là, mais il restait au moins quinze minutes avant que nous atteignions notre destination.
tr	I	All I could really do was shrug but we exchanged glances .
tr	O	Elle secoua la tête pour se débarrasser de cette sensation de Darke, mais un doute persistait dans son esprit.
tr	I	His stride was quickened with the murmur of the additional townsfolk , and a small assortment of onlookers slowly began to follow which fueled his ever-present ego .
tr	I	A hot , dry wind cut across her as she beat her wings toward the area , but it had been cool in the tunnels .
tr	O	Elle est d'une blondeur éblouissante, très mince, et elle ne m'aime vraiment pas.
tr	O	Elle ne voulait pas annoncer la nouvelle par téléphone, et en ce moment, elle devait aller à l'hôpital.
tr	O	Isaac fait le premier pas à l'intérieur, et elle fait un geste vers les plantes à ses pieds.
tr	I	I was now a regular member , representing Lakeshore South , but I was still with the local Space Council .
tr	O	Mes yeux brûlaient, et j'avais besoin de sommeil.
tr	I	Rock 's ex was still in town and I hadn 't realized the lovely stewardess .
tr	I	I didn 't want anything happening to him and Sam was a good kid .
tr	O	Des ombres avaient fleuri sous ses yeux, et je savais qu'il n'avait pas beaucoup dormi.
tr	I	A small frown puckered his brow and Marcus glanced up .
tr	I	She moaned his name out loud and he took her breasts by surprise .
tr	O	Un frisson parcourut le dos de Kylie, et elle regarda à nouveau autour d'elle à la recherche du fantôme.
tr	O	Cela peut sembler fou, mais j'espère un peu que Zoey soit major de promotion, au lieu de moi.
tr	O	Elle devina qu'il dépassait les six pieds, mais c'était la pure dominance de sa présence qui pesait sur elle.
tr	O	Les boîtes autour d'elle commencèrent à trembler, et elle vit sa forme devenir juste un peu transparente.
tr	I	Over her desperate breathing , she heard a man cry out in pain before silence descended , and Air agonizingly returned to her lungs .
tr	O	Je sais que nous ne pouvons pas mourir comme ça, mais je parie que ça fait quand même un mal de chien.
tr	I	Strangely , that calmed me down a little , and I heard his rapid heartbeat , pounding against my ear .
tr	O	S'il y a plus d'attaques de ce genre, les gens voudront se venger, et cela signifie une pression pour punir la Louisiane.
tr	I	He couldn 't place it , but the name sounded vaguely familiar .
tr	O	Ses dettes dépassaient largement ses revenus, et il n'y aurait rien pour sa famille.
tr	I	She doubted they were clever enough to have drugged that , and that was more than enough to keep her hydrated .
tr	O	Elle ouvrit le bouton de son jean, et ses doigts saisirent ensuite la fermeture éclair.
tr	O	Ses deux mains étaient serrées autour d'un morceau de bois de trois pieds qui était calé sur son épaule comme une batte de baseball, et elle était prête à frapper.
tr	O	Il plaisantait peut-être, mais Neil hocha la tête quand même.
tr	I	Kyoto picks up where he left off and Messick fills his coffee cup as well .
tr	I	For a second I thought maybe I was dying , too , and I 'd heard about stuff like that on TV shows .
tr	I	When I needed him most , he disappeared , but Geist is my only confidante .
tr	O	Je ne savais pas avec certitude ce que cela signifiait, mais je n'étais pas stupide.
tr	I	They did not see , but his eyes were open .
tr	O	Des yeux verts me fixent sous des sourcils bruns, et des lèvres beaucoup plus fines se plissent en un sourire.
tr	O	La sueur ruisselait de son cou, et il frappait le sable de ses sabots.
tr	I	His verbal score was atrocious , but he missed two math problems .
tr	I	I knew where a guy had to come to make you pregnant , but maybe I hadn 't known about antibiotics interacting with birth control pills .
tr	I	I closed my eyes to keep the tears from escaping , and my lip quivered .
tr	O	Elle sentit une larme sur sa joue, et ses cheveux étaient devenus d'un blanc pâle.
tr	O	Je sentais les larmes monter, et si je commençais je ne pourrais plus m'arrêter.
tr	O	Je n'ai pas demandé cela, mais je n'y fuirai pas !
tr	I	It was happening and this was real .
tr	O	Je ne sais pas qui j'étais, mais je n'aime pas me sentir intimidé par qui que ce soit maintenant.
tr	O	Sa tête se leva de la table, et il la transperça de son regard.
tr	O	Il essayait clairement de paraître blasé, mais je pouvais entendre la douleur.
tr	O	Je voulais qu'elle me dise la vérité, mais malheureusement, j'ai craqué.
tr	I	You 're taking it out on me , like it 's somehow my fault , and you can 't write .
tr	I	Radio phones were everywhere and he didn 't care for this modern era .
tr	I	She shook her head , but she flushed with pleasure when I called her that .
tr	O	Elle avait délibérément porté la dentelle blanche dans l'espoir de l'attirer, et elle était plus en colère contre elle-même que contre lui pour sa réaction.
tr	I	They 'd never missed a game , and Vaughn had played team sports throughout his four years in high school .
tr	I	It 's only to keep him on track , but Alaska Bishop may take something every few days .
tr	I	With each passing word his smile grew , and as he read it , he found himself smiling .
tr	I	She couldn 't remember why , but she was angry with him .
tr	O	Cela commençait à sembler très familier à Chewy, et il tremblait en écoutant.
tr	O	La tête de Rachel hocha plusieurs fois, et je la regardais avec amusement.
tr	O	Il semblait être un homme, mais elle ne pouvait pas en être trop certaine.
tr	I	It made her feel better to thwart him in some small way but it was a small , cowardly action .
tr	I	His body flew out and I see the hollow emptiness of space as the hatch door opened .
tr	O	Je l'entends, mais je ne réponds pas.
tr	O	L'hôtesse d'origine entre avec trois autres, mais elles ne portent pas notre nourriture.
tr	I	He didn 't deserve to be murdered , but I know Max was an annoying man .
tr	I	They were blood red and she opened her eyes .
tr	O	Les aboiements étaient plus proches maintenant, et il pouvait en localiser la direction avec peu de difficulté.
tr	O	Il avait un petit surplomb qui offrait peu d'ombre, mais ce n'était pas aussi grave que Jacqueline l'avait anticipé.
tr	I	Their partner had to coax them to their side by pretending to offer them food and one person flew around like a bat .
tr	O	La peau autour de la marque de brûlure ne brillait pas autant que le reste de son corps, mais le gaz avait des propriétés curatives.
tr	O	Elle mentait à propos de quelque chose, cependant, et il devait savoir.
tr	O	Je sais que je veux quelque chose comme ce que vous partagez tous les deux, et je ne suis pas sûr de l'avoir encore trouvé.
tr	O	Tu ne veux pas le croire, mais il le fera.
tr	O	Bobo travaillait ce matin-là, et encore une fois il semblait déprimé.
tr	I	She 's not pushy with it , but she 's absolutely oozing sex appeal !
tr	O	Ils auraient pu être une compagnie aérienne internationale, mais ils donnaient l'impression d'être une compagnie de bus locale.
tr	O	Tu m'as aidé plus que tu ne le sauras jamais, et je ne le méritais même pas.
tr	I	Dad sat on my right , and Jayden sat beside me while his parents sat across from us .
tr	I	He drew her closer in his embrace , and she hugged him , anxious because of his seriousness .
tr	O	Nous devrions préparer le petit-déjeuner pour tout le monde, et je dois m'assurer de prendre mon quart.
tr	I	I saw it as clearly as I could see through a glass of water but he was trying to make me feel better .
tr	O	Il y eut un roulement de tonnerre, et des doigts d'éclair parcoururent le bord du monde.
tr	O	Gareth secoua la tête à ce sujet, mais quand Gwen le regarda, il souriait.
tr	I	She cried so and it stung Adelle .
tr	I	His friend Tony was driving and Austen , that was his name , was sleeping in the passenger seat .
tr	O	Ash ne s'arrêta pas, mais le pistolet ne tira pas non plus.
tr	O	Je l'avais quitté ce matin seulement, pourtant le feu d'Aidan me manquait tellement.
tr	O	Elle voulait regarder ailleurs que lui , mais elle ne pouvait s'empêcher de lever les yeux vers les siens.
tr	I	The stories began and he was the center of attention until after the eating was done .
tr	I	Bill had his poker face on but the dealer looked at him again .
tr	O	Je serrai mon cardigan autour de moi , luttant pour empêcher mes dents de claquer tandis qu'il ouvrait ma porte et que je sortais.
tr	O	Nous avions fait deux essayages , mais Elizabeth insistait pour que je sois aveuglée les deux fois.
tr	O	Une liane d'algues s'élançait vers le ciel , et une lumière froide , comme de la luciférase , toucha sa pointe.
tr	O	La déception semblait résonner autant chez les joueurs que dans la foule , et les Trotters , Bolton Wanderers , commencèrent à jouer.
tr	O	Ces acres étaient plus excitantes pour lui que Disneyland pour un enfant , surtout quand il était tard et que Butch était parti.
tr	I	Once it started it came out easily , and this time the piece moved .
tr	I	The results were equally powerful , but even with the amulet to help , it still required a lot of power .
tr	O	J'avais lu des livres qui comparaient le héros à un visage sur une pièce romaine , mais je garantis qu'aucun d'entre eux n'était à la hauteur de Vincent.
tr	O	Elle est accroupie maintenant , et je regarde une tache sombre de liquide s'étendre sur le sol en terre battue autour d'elle.
tr	O	Dinah le suivit du regard , et quand Eric s'avança vers le stand des sorcières , ses yeux brillèrent de colère.
tr	O	La porte s'ouvrit , et Elizabeth Manning sortit de la maison.
tr	O	Son regard remonta , et il regarda autour de lui avec méfiance.
tr	O	Ils reconnurent un véritable ami , et maintenant , lui aussi.
tr	I	Payton was ready to counter the attack , and the Spear Strike was launched .
tr	I	It seems that it was not the right time but she thought of bringing the matter .
tr	I	It was a killer , but it may not have killed the man left in the park the night before .
tr	I	His rage didn 't lessen , but Cameron let go of her .
tr	O	C'était à Tori d'avoir son attention , et elle était celle qu'il devait sauver.
tr	I	It echoed through the gymnasium and his laugh was deep .
tr	I	That helped , and she was working out of the house .
tr	I	It occurred to him that they might not like questions at this time , but he would have liked to have asked .
tr	I	The attack fell silent and an overpowering burst of energy shot out from somewhere .
tr	I	Bob Jenkins thought he heard barely controlled terror in that voice ... but Brian 's voice , coming through the speakers , sounded calm .
tr	I	I wondered all the same ... but he had slept with Fade .
tr	O	Je me sentais comme si j'étais au bord d'une falaise et qu'il y avait une brise fraîche qui mourait d'envie de me pousser par-dessus.
tr	O	Shannon n'était pas aussi grande que Rowe , mais elle était assez grande pour que ce ne soit pas un problème.
tr	O	Seldon aurait voulu le nier fermement , et à un autre moment il l'aurait fait.
tr	O	Pop s'est déplacé vers la porte, et j'ai ouvert le tiroir où se trouvait mon sac à main.
tr	I	At least I said it , but he doesn 't even turn his head .
tr	O	Il avait ce droit, et il ne savait probablement même pas à quel point il avait raison.
tr	I	He lives in fear of a British counter attack , and Rousseau is sick to his stomach for much the rest of the day .
tr	I	Everything was beginning to make sense , and Courtney was waking up now .
tr	O	Il a essayé d'avaler, mais sa gorge était sèche.
tr	O	Le feu est passé au vert, et Grady a recommencé à pédaler.
tr	O	Je n'arrêtais pas de t'appeler, mais tu n'es pas venu.
tr	O	Il n'était pas sûr d'aimer Pam, mais il ne pouvait pas détacher ses yeux d'elle.
tr	O	Je le pousse, et il ne bouge pas.
tr	O	Je sais que l'école n'est pas très grande, mais c'est la seule excuse que j'ai.
tr	O	Il n'y a rien à regarder, et je ne veux pas penser.
tr	I	The feeling was apparently mutual and he couldn 't get enough of her .
tr	O	La fatigue fut remplacée par l'adrénaline, et mon rythme s'accéléra naturellement.
tr	I	He was quiet , but Little Judas knew .
tr	I	I shook my head and Zane studied my face .
tr	I	His phone screen turned green , and the numbers settled into a pattern .
tr	I	I listened as intently as I could from the hal way , and the professor had already begun class .
tr	O	Je suppose que j'aurais pu complètement manquer le bus du bas, mais je veux vraiment voir les otaries.
tr	O	Il l'a embrassée comme s'il tenait à elle, et elle en avait eu trop peu dans sa vie jusqu'à présent.
tr	I	She didn 't feel like fighting anymore and she didn 't care about anything anymore .
tr	I	His hair stood on end , and he hadn 't shaved in days .
tr	I	He hadn 't wanted to think it , but he should have guessed when he saw Andrew here .
tr	I	His elderly cronies eyed him suspiciously , and Alonso looked around the room quickly .
tr	I	I didn 't move towards him and he didn 't move towards me .
tr	O	Il pourrait la traverser, et elle ne le sentirait pas.
tr	I	I paused to give her a backward glance , but I started to climb out .
tr	I	She sensed his every footstep , yet she could not see him .
tr	O	C'était vrai, et nous le savions tous.
tr	I	I know they 're not for me , but I 'm not sure exactly what they do in those classrooms over there on the mainland .
tr	O	Ses yeux sont marron, et ses cheveux sont noirs.
tr	O	Cela ressemble à un enlèvement organisé, et la coïncidence est trop grande.
tr	I	Her expression became serious , and she looked at him .
tr	I	I never saw him at lunch , and he was never in the halls .
tr	I	It still came out cold , but Erin kept her voice steady .
tr	I	He shoves me back , and I thump him playfully .
tr	O	Il semblait impossible qu'il soit jaloux, mais une pensée encore plus sombre commença à faire surface.
tr	I	She didn 't care , but her math was off .
tr	I	I cringe from his closeness and Nicholas sits down beside me .
tr	O	Elle n'avait pas de réponses, et pour l'instant, c'était un point discutable.
tr	I	It was weird sharing it with middle-aged males , but I knew that look .
tr	O	Ils s'échinaient aux traits, et les traîneaux s'envolaient.
tr	O	Ma mère est retournée à l'école quand j'avais cinq ans, et elle est devenue infirmière.
tr	I	They were really about me , but they were supposed to be for him .
tr	O	Leto ne leva pas entièrement la tête, mais elle regarda vers Prométhée avec de grands yeux.
tr	I	It 's really my only marketable skill , and I want to use it while I have it .
tr	I	He clapped his hands together with glee , and she glared up at the earl though .
tr	O	Je ne passe jamais un jour sans boire, mais ce n'est pas une indication de contrôle.
tr	O	Ses lèvres tremblèrent, et elle frissonna.
tr	I	The temperature instantly started to rise and he shut the door behind them .
tr	O	Il était trois heures du matin, et Alonzo était éveillé depuis deux heures.
tr	O	C'était plus vieux maintenant, plus mature, mais c'était Londres.
tr	O	Il marcha vers elle, et elle fit un pas de plus en arrière.
tr	I	He took as much of each breast in as he could , suckling , licking , biting until she moaned heavily and she arched into his mouth .
tr	I	He made a change , and he was a single man .
tr	O	Tout le monde voulait savoir ce qu'elle avait vu dans la grotte sous le Sanctuaire, et sa capacité à ne décrire que des sons vagues fut accueillie par une insatisfaction générale.
tr	I	The rail lurched forward , and bolts began to pull .
tr	O	Je lui ai pris la main, et nous avons laissé une traînée scintillante menant à une table isolée dans le coin au fond de la bibliothèque.
tr	I	I hear smacking noises I wish I hadn 't heard , and she pauses for a moment .
tr	O	Le sol avait séché, et il n'y avait aucune preuve du déluge plus tôt ce matin-là.
tr	O	Il ressemblait à n'importe quel autre humain, mais il y avait quelque chose d'inquiétant chez lui.
tr	I	The girls all knew better , but Danni wished it was that easy .
tr	O	Les derniers jours avaient été trop tendus, et c'était bon de voir son visage souriant.
tr	I	She could only watch dumbly as he walked away from her , and he touched her cheek tenderly in a last salute .
tr	O	Sa voix s'éteignit à la fin de sa phrase, et elle commença à haleter, luttant pour reprendre son souffle.
tr	I	You can doubt it or if you have a feeling , you can trust it .
tr	O	Elle traînait cette chose depuis combien de temps, et elle a failli en perdre le contrôle ?
tr	O	J'ai essayé de détourner le regard, mais j'avais peur.
tr	I	It was only after hanging up that Jeremy realized he hadn 't said the words in return , and Lexie was quiet on the other end .
tr	O	Le mur s'est brisé, et les larmes ont coulé.
tr	I	One he quickly hoped to disband by finding something else to talk about , and it was not a pleasant feeling in the least .
tr	I	Certainly she understood , and Margaret Beaufort had listened to Matthew with care .
tr	I	I was a mass of tension , but I continued what I was doing .
tr	O	Je me suis précipité dans ses bras, et il m'a serré fort contre lui.
tr	O	Ça n'aurait pas dû être surprenant, mais à sa manière, ça l'était.
tr	O	Le temps était encore doux fin septembre, mais l'heure matinale en faisait une promenade agréable.
tr	O	Amanda appartenait à la lumière, et il appartenait aux ténèbres.
tr	O	Hassler s'affaiblissant, Ethan se renforçant, et avec chaque coup, le besoin de faire plus de dégâts augmentait exponentiellement.
tr	I	They quickly crossed over to the production facility and the resistance from below the catwalk was light .
tr	I	They 'd all gone inside , shutting up the doors just as tight as they could , and it was the first really hot night that summer .
tr	I	I was shocked to realize how much she was growing up , and she was taller than Meena .
tr	I	Loop earrings dangle from her ears , and the Banshee enters , wearing a long , velvet , maroon dress , her hair done up .
tr	O	Jess pouvait encore entendre la musique, et les mots étaient maintenant gravés dans son esprit.
tr	I	He stopped her but she looked like she was ready to go .
tr	O	Elle a ouvert la porte, et les flocons de neige ont rempli la voiture.
tr	O	Les yeux de Chase ont rencontré les siens, et elle a décidé qu'il avait besoin de la vérité.
tr	I	Those green eyes were no longer hideous , but the stranger 's face was deathly white .
tr	I	That was just plain bad on so many levels and that meant she had to be the real thing .
tr	O	Garrett la fixait intensément, et elle s'est appliquée à ne pas le regarder.
tr	I	Of course we need to check , but I think it wears off after a few months .
tr	I	She couldn 't let go , but she felt so weak , so exhausted .
tr	O	Je suis silencieux une minute pendant que j'y réfléchis, et pour tout l'or du monde, je m'en fiche.
tr	O	Je me sentais libre, mais bien sûr, je ne l'étais pas.
tr	I	They wandered over and the other four at the barn heard the commotion .
tr	I	In an abundance of counselors there is safety , but -- Where there is no guidance , a people falls .
tr	O	« Je devrais y aller », dit-il finalement, debout, mais il ne s'éloigna pas d'elle quand il se leva.
tr	I	He wrapped his arms around her and Leah sat next to him .
tr	O	Elle se sentait coupable d'avoir fouiné, mais elle devait se rassurer.
tr	O	Vivre l'émerveillement de son amour après la tempête était trop, et des larmes coulaient sur son visage.
tr	O	Je ne voulais pas le montrer, mais je suis content d'avoir eu ce repos.
tr	I	He cared about them , and they were his friends .
tr	I	I stopped drinking for a moment and it was unbelievably attractive .
tr	I	I find myself smiling naturally and the children continue to caper about .
tr	O	Il se pencha légèrement, offrant sa main, et immédiatement des doigts féminins se posèrent dans sa paume.
tr	I	Rohr paid him cash bonuses when he landed a particularly good case , and he received a salary for his investigating .
tr	O	Je prends mes clés, et quand je suis presque dehors, Maman m'appelle encore.
tr	O	Les mots de Preston étaient censés briser le silence, mais cela ne fit que faire s'embraser les yeux de Marcus.
tr	I	They wanted to send her there , and they thought the dormitories a terrible place to live ?
tr	O	Le peu de force qu'il me restait quitta mon corps, et je cédai à son étreinte.
tr	O	Les Épées reculèrent, et la foule rassemblée hurla de terreur alors que la nouvelle de la découverte se répandait.
tr	I	Chairs were distributed in a neat circle , and lights were on in the rehearsal room .
tr	O	Un seul sourire sexy et amusé de Jason, et j'en avais complètement fini avec l'envie de gifler Tiff.
tr	I	I swear the big beast may have smiled , and Max turned to me .
tr	I	Even that seemed to be falling into place , but the other half of Amanda 's time Laura would have to make arrangements for .
tr	O	Je ne le connaissais pas bien, mais il avait été l'avocat de mon père depuis toujours.
tr	I	I hoped that Sally would be exhausted , too , and I was exhausted .
tr	O	Il a obtenu une bourse, mais il a dû obtenir un report quand Matt est tombé malade.
tr	I	I turned around , and a voice asked .
tr	O	Mes yeux rencontrent les siens, et bien qu'il semble inquiet, je suis surpris qu'il ne semble pas submergé.
tr	I	She knew it worked -- had worked , but Claire didn 't really understand it .
tr	O	La tête de Mimas se releva d'un coup, et elle commença à s'éloigner.
tr	O	Elle avait de petits yeux noirs comme des boutons qui perçaient sous un front glabre, et son nez était plat avec de minuscules fentes pour narines.
tr	O	Il resta concentré dessus, et la chaîne bougea plus vite sous sa chemise.
tr	I	Even if someone had , they would have put her father out , but Eva could not imagine that anyone could steal the car so quickly .
tr	O	Il y avait une couverture sur un fauteuil, et je l'ai saisie pour l'enrouler autour de moi.
tr	O	Il y avait beaucoup d'hommes qui sont venus, mais aucun n'avait un tel récit.
tr	O	C'était inouï, et c'était un blasphème.
tr	O	Je dois vous dire une dernière chose choquante, et cela pourrait vraiment vous surprendre.
tr	O	Si je le laissais tomber, il se briserait, et la similitude avec la vie de mon père m'effrayait.
tr	O	L'oreiller était doux, et j'y enfouis ma joue.
tr	O	Je ne me débrouille pas très bien dans mes cours, et je ne veux pas lui donner du grain à moudre.
tr	O	Les parents pouvaient se croire les patrons, mais finalement ce sont les enfants qui faisaient les règles.
tr	O	La fureur émanant des trois gars était terrifiante, et elle n'était même pas dirigée contre moi.
tr	O	Les chasseurs se séparèrent dans trois directions, et l'ours suivit le plus proche.
tr	I	I welcomed sleep and I closed my eyes .
tr	I	It would take me to them and I would just follow my nose .
tr	I	If he did , it was never in my presence , or my father never cried .
tr	I	Suddenly he felt a little foolish for donning a pair of expensive white trainers for their jaunt , and Ryan did .
tr	O	Elle avait jadis rêvé d'avoir son propre endroit, mais le moment n'avait jamais semblé opportun.
tr	O	En fait, presque tous nos voisins ont des lumières, sauf nous, mais mon père n'a jamais aimé célébrer cette fête.
tr	O	Elle n'était pas au courant des dernières tendances en matière de décoration intérieure, mais il ne faisait aucun doute que les meubles de la pièce étaient haut de gamme.
tr	O	J'avais l'impression d'être de retour à l'école, mais j'étais à la place de l'enseignant.
tr	I	He drew her even closer , but they were quite close already .
tr	O	Cela me faisait mal au cœur, mais je voulais quand même voir.
tr	I	They wanted to wait another day to prepare , but they were to go after him as a group .
tr	I	It was useless to her without bullets , but the gun felt heavy in her hand .
tr	O	Un son étouffé de surprise s'échappe de sa gorge, et ses doigts glissent sur la bouteille de shampoing.
tr	I	The women of court would probably describe him as handsome , in a rugged sort of way , and he has charisma .
tr	O	Daemon avait une fois mentionné combien il pensait qu'il y en avait ici, mais je ne pouvais pas me rappeler le nombre.
tr	I	I was surprised to find that fear had replaced some , not all , of the boulder of inflexibility , and my gaze flickered to hers .
tr	O	J'ai des frissons aux bras, et j'ai soudain des visions bien trop inappropriées pour une cafétéria de lycée.
tr	O	Elle ne pouvait pas trouver sa voix, mais elle réussit un signe de tête raide.
tr	I	He 'd be sure to take her with him , but he 'd leave Genesis .
tr	I	In the morning she was gone , and she was only there one night .
tr	O	Elle ne voulait pas que la soirée se termine, mais le confort de Noelle passait avant tout.
tr	I	You can hardly wait to get back and you nearly died on that stupid aircraft carrier .
tr	O	Il savait que c'était juste, mais il résistait toujours.
tr	I	The light moved forward and the voice laughed .
tr	I	The wal I had learned to form around my feelings had long been routine , but Jared 's whereabouts lingered in the forefront of my mind .
tr	I	I shook my head and his eyes looked worried .
tr	O	Je passai ma main le long de sa mâchoire, et ses yeux s'ouvrirent à mon contact.
tr	I	The stitches looked good , and the swelling on his cheek was going down now .
tr	I	On Nicole I make sure she feels all of my strength , but I knew it wasn 't hurting him .
tr	O	Je ne connaissais pas leur nom, et vraiment je n'en avais pas besoin.
tr	O	Le garde la suivit, et la porte se claqua.
tr	I	Henry played the waiter and I was the chef .
tr	I	I still felt Penelope on the bed beside me , but I heard the door click shut .
tr	O	Ne choisis pas, et ils mourront tous les deux.
tr	I	Three feet of clean snow has buried it and the city 's knocked to pieces .
tr	O	Beaucoup de gens étaient au chômage, et encore plus avaient faim.
tr	I	Stars danced in my vision , and my head started to pound .
tr	I	His nostrils flared with the need to take , claim , possess , and he scented her arousal from here .
tr	O	Un groupe doit diriger, et un autre doit servir.
tr	I	Now she was passing it on , a rite of passage and it was the line she heard from countless mothers when she was expecting .
tr	I	It slid easily and I gave it an experimental push .
tr	O	Baxter avait besoin d'aide, mais il ne pouvait pas obtenir le bon genre d'aide tant qu'il continuait à mentir.
tr	O	Elle était une piétonne, et avant qu'elle ne puisse appeler les flics, si elle en avait l'envie, il serait parti.
tr	O	C'était un petit rire fragile, hystérique, et cela effraya Claire jusque dans ses chaussures.
tr	O	Elle risquerait sa vie, mais elle ne risquerait pas la mienne.
tr	I	Mac passed them as well and other soldiers were running .
tr	I	I tried to figure out why , and I knew my face was flaming .
tr	I	His French at last got through , but his English was not understood .
tr	I	It was nice , but it was weird .
tr	O	Je mourais d'envie de connaître le sexe du bébé, et Amy voulait juste s'assurer que notre bébé n'avait que cinq doigts à chaque main.
tr	I	It 's November , but it is cold .
tr	I	She smiles knowingly at me , but the secretary is unfamiliar .
tr	I	I looked to the ground and he walked slowly toward me .
tr	I	His heart kept him standing there but he knew in his mind he should .
tr	O	Ses yeux gris interrompent mon examen de son corps, et il ricane quand il réalise.
tr	O	Vos garçons ne savent peut-être pas comment obtenir des informations, mais moi, oui.
tr	I	I crawl into the back and she pushes the seat up .
tr	O	Elle sourit de nouveau, et il lui rendit son sourire.
tr	I	His stress fade , and arriving on the island , he felt his muscles relax .
tr	I	At least she was , or she 's a dark witch .
tr	O	Je regardai Kali, et nous commençâmes notre plan.
tr	I	We 'll know if someone here really is behind this conspiracy and I might catch that vibe .
tr	I	He doesn 't answer my question either , but Matt looks over at me , his face searching mine .
tr	I	His teeth clenched and his face was red .
tr	I	While sore , her foot was unmarked , but she 'd stepped on something hard-edged on the floor .
tr	I	Motion for him to get a move on and I move aside .
tr	O	Ses yeux noisette semblaient alarmés, et elle rongeait le côté de son ongle.
tr	O	Mon téléphone sonna, et je baissai les yeux pour voir le numéro de Braden.
tr	I	My knees nearly gave away , and Heat shot up my spine .
tr	O	La simple vue de son nom déclencha un petit choc, et je pensai à la façon dont les éléments une fois publiés restaient dans l'éther d'internet pour toujours.
tr	O	Je savais ce que je pensais devoir faire, mais j'avais besoin de trouver le courage de le faire.
tr	O	Je suis terrifiée, et je pousserai n'importe qui pour rester à ton niveau.
tr	O	Une vision glorieuse s'empara de Toby, ou je devrais dire Vincenzo.
tr	I	It was all I had ever known before Uganda , but I may not have had the best home life .
tr	I	Each time came home with items they could sell and they started going out more .
tr	O	Pendant tout ce temps la musique jouait un rythme joyeux, et l'odeur de côtes levées grillées offrait un riche arôme.
tr	I	He shut off the engine and we pulled into the driveway .
tr	I	I can 't tell if it means anything significant , but her face smooths out when I say his name .
tr	I	Was considered to be the peacemaker of the bunch and he was an innocent looking heartthrob .
tr	I	All seemed to be well and here I could put layer upon layer of magic on the pages I wrote .
tr	I	Whatever it was that now looked at her , it was not Captain Janus and he met Amara 's gaze .
tr	I	The other women of the keep and T is the truth I 've never had dearer friends than you .
tr	O	Libby cria désespérément, mais personne n'écoutait.
tr	O	Il s'avança vers moi, et je criai en le frappant.
tr	I	I think he missed being on the stage and he loved to perform .
tr	I	A living smell , but actually , it wasn 't really a food smell at all .
tr	I	My body would not cooperate , but I tried to struggle against the pressure .
tr	O	Quand je réalise cela, quelque chose se brise en moi, et je me lève.
tr	I	Myles had been home alone , and Marley had also stayed with her maternal relatives at the end of the summer .
tr	O	Son père peut se laisser prendre à cet humour sec, mais il ne peut absolument rien me cacher.
tr	I	There was a green smell like moss , and the cool rose gently off the water .
tr	I	I felt horrible for bringing her here and her shoulders shook .
tr	O	Il ne pouvait pas distinguer leurs visages, mais de par leur taille physique ils étaient inconfondables.
tr	O	Sophia caressa doucement le dos de l'insecte avec le doigt de son autre main jusqu'à ce que ses ailes tressaillent, et qu'il s'envole sur le rebord de la fenêtre.
tr	I	His moves are sluggish but his holds up a finger as if attempting to tell me off .
tr	I	My heart nearly stops , and a face slams against my window .
tr	O	Nous avons à peine été réunis, mais je peux sentir notre lien grandir.
tr	O	Il voulait interroger sur le don de voir les fantômes, mais il n'osait pas aborder le sujet.
tr	O	Cela a pris plus d'énergie que je ne le pensais, et je me suis retrouvé essoufflé.
tr	O	Mes joues se sont remplies de chaleur, et je me suis lancé dans un discours typique, sentant la chaleur s'intensifier à chaque mot.
tr	I	I held his gaze , trying to offer some sort of silent comfort and walking back to his horse , Nikolas reached up to help me down .
tr	I	There would be a small war in the nation 's capital , but not a hint of it would ever surface in any newspaper .
tr	O	Si je ne le fais pas, je devrai le frapper, et je veux vraiment entendre son histoire avant de le frapper.
tr	I	Europeans loved their hair , and my talents were vast .
tr	O	Je ne les ressens pas réellement, mais je les perçois.
tr	O	J'ai eu le temps de réfléchir, et je crois savoir ce qui se passe.
tr	I	She wondered , but she never pushed him .
tr	O	J'espérais l'avoir peut-être renvoyé, mais il n'est pas ici.
tr	O	J'ai mordu fort sa main, et il a poussé un cri, me lâchant.
tr	I	It was a veneer with particle board but they looked like wood .
tr	O	J'ai fait une promesse à Rachel, et je ne la romprai jamais.
tr	O	Sloane a déclenché sa catapulte, et j'ai dû me baisser pour éviter de recevoir un crayon au front.
tr	O	Réunis ton argent, et nous nous retrouverons demain à l'endroit convenu.
tr	O	La foule ondule de cris, et je ferme mon œil, savourant la vague de leur peur.
tr	I	Its character was permanently altered , but I could go there again .
tr	O	Elle avait vraiment espéré qu'elle se trompait, et que la bonne prouverait d'une manière ou d'une autre son innocence.
tr	O	Je me sens suffoqué, mais au moins je me sens fort.
tr	O	Il ne pouvait pas nier que sa réticence, frôlant le secret, le troublait, et que les choses qu'il avait réussi à découvrir ne concordaient pas tout à fait.
tr	I	There is the wall to be repaired and there are many bodies to go into the Bosphorus .
tr	I	I realized the grandfather clock had stopped beating , and a strange silence settled in between the shadows .
tr	O	Un froncement de sourcils marqua ses traits, et puis il leva les yeux vers nous.
tr	O	Avant qu'elle n'ait eu le temps de penser, un accueil clair illumina son regard, mais tout aussi vite ses yeux devinrent méfiants.
tr	O	Elle insistait qu'elle n'en avait pas besoin, mais je lui ai fait les porter juste pour être sûr.
tr	O	Le ramassant, elle essaya d'ouvrir la chose, mais elle était verrouillée.
tr	I	It pointed toward the wall , but I glanced at my tether .
tr	O	La porte s'ouvrit, et Maître Yoda entra en boitillant dans la pièce maintenant silencieuse.
tr	O	Je ne le reconnais pas, mais je n'ai jamais été aussi heureux de voir quelqu'un de ma vie.
tr	O	C'est là qu'elle avait nettoyé l'écurie du cheval que son beau-père ne laissait personne d'autre que lui monter.
tr	I	Suddenly there was no space between them , and Ty 's laugh turned into a growl .
tr	I	He knew they were about to have company , but he felt the whisper of energy rather than heard footsteps .
tr	O	Ça ne durerait pas longtemps, mais ça n'en avait pas besoin.
tr	I	Suddenly he was frozen in place and as he did so , his clothing brushed against the uprights on either side of him .
tr	I	I totally admit it , and I was wrong .
tr	I	It surely wasn 't what she got , but Helen did not really know what reaction she expected .
tr	I	I was so tired from the day and I had warmed up under my covers .
tr	O	Jazmine accepta le téléphone avec hésitation, mais la conversation fut courte.
tr	O	Deux passagers s'étaient portés volontaires, et quatre furent écartés par tirage au sort.
tr	O	Le sourire malicieux d'Isaac s'élargit, et il part en courant vers les bois menant à l'étang derrière la maison.
tr	I	Zoe was on the offensive now , but that seemed to mollify our dad .
tr	O	L'escalier était en pierre polie, taillé en marches, et il menait à un espace de vie incroyablement grand avec un immense plafond en dôme.
tr	O	Tous les robots assistants techniques avaient été programmés pour rester éloignés des ateliers clandestins, mais personne n'avait pris la peine de prendre de telles précautions avec Nilo.
tr	O	il essaya de crier au vaisseau, mais cela sortit comme un croassement.
tr	O	Certes, quarante dollars ce n'était pas beaucoup, mais cela aurait pu être un billet de bus.
tr	I	Her curiosity about that light coaxed her on , but she might be risking more by coming into this dark alley than by returning to her room .
tr	O	J'ai été visé par des tirs une fois dans ma vie, et je n'ai pas l'intention de laisser cela se reproduire.
tr	I	I was exhausted , and my eyes were heavy .
tr	I	She refused to cry out , but tears swam in her eyes .
tr	I	The temptation was too great to disregard , and it could be the last time she ever touched him .
tr	I	Her breath caught and her heart stalled .
tr	O	C'était une possibilité, mais il ne pouvait pas imaginer qu'un vampire puisse ressentir du chagrin.
tr	I	I looked back at him squarely , but my gaze had gone a little glassy with my thoughts .
tr	O	Connaissance qu'il avait travaillée maintes et maintes fois avec Mac pour s'en accommoder.
tr	O	Rien ne la distrayait, et rien ne venait facilement.
tr	I	There are none , but moving my hands , I lift the top of my costume slightly to see if there are any marks .
tr	O	Il déposa Ainsley sur sa chaise longue près du feu, et elle agita une main faible devant son visage.
tr	O	Je n'étais toujours pas sûr de savoir quoi dire, et mon cœur battait si vite que je pouvais à peine respirer.
tr	I	She didn 't feel the usual weakness , and the sunlight was warm on her skin .
tr	I	It was obviously not a painting , but it was just the front piece .
tr	O	Ils aiment l'eau, et nous non.
tr	O	Tout conflit devrait être résolu rapidement, ou ils devraient recourir à des armes conventionnelles.
tr	O	Bientôt le soleil descendrait derrière les montagnes, et la température chuterait.
tr	I	She wanted him almost beyond imagining , yet he hadn 't really touched her .
tr	O	Elle savait que ça l'irritait, mais ce n'était pas intentionnel.
tr	I	Still they acted though there was none and they knew there was danger .
tr	I	Tonight it was almost cloudless and he liked watching the sky .
tr	I	Tears filled his eyes and Lou took several steps back .
tr	O	Luke ne promettait rien, mais au moins il était disposé.
tr	O	L'homme hocha la tête vigoureusement, mais ce fut une erreur.
tr	I	Our lives are your property , and now you know about us .
tr	O	Je regardai à l'intérieur, vis une fille, mais elle n'était pas vivante.
tr	I	You were almost forced to look into them and they took in every detail .
tr	I	She frowned , and then she realized it was a graze .
tr	I	Everyone was buzzing as they watched her work , and by then the school was filling with students .
tr	O	Il ne souriait pas, mais je pouvais dire qu'il le retenait.
tr	O	Je ne mentirai pas à ce sujet..., mais je veux aider en cela.
tr	O	Elle tendit la main, et une fois de plus, Amélie se laissa toucher.
tr	I	I like to think I can take some personal credit for having pounded the basics of English into you , and I 've read all your books .
tr	I	Other than that , the rest of me felt OK , but the back of my head throbbed with a dull ache .
tr	I	Her already pale face whitened that much more , and her eyes widened .
tr	O	Sa bouche s'entrouvre un peu, et elle me regarde d'un air vide pendant quelques secondes.
tr	O	Les bruits de la forêt commencèrent à s'apaiser, et bientôt les hommes sentirent qu'ils n'allaient nulle part.
tr	I	She quickly decided to accept , but Theresa , too , was a little surprised .
tr	O	Il y avait trois planques dans la région, mais celles-ci nécessitaient généralement de se signaler au Conseil.
tr	I	In front of us , Casey , now sitting by herself , didn 't even look my way , and beside me , Liza shifted uncomfortably .
tr	O	Cet oiseau avait fait son travail, mais nous devions éliminer les démons derrière elle.
tr	I	She felt she owed him some honesty regardless of the risks , but it might be safer to try to lie to him .
tr	O	L'arôme des grains gourmets emplit la cuisine, et je portai une tasse fumante dans mon bureau à domicile.
tr	I	You played hard , yet you were feminine .
tr	O	Ça faisait des semaines, et ça semblait toujours surréaliste.
tr	O	Il s'enfonça en elle, et la douleur était atroce.
tr	I	We were all up for the walk , but the station was a half mile away .
tr	O	Elle avait mal à la tête, et elle était épuisée.
tr	I	He jerked to his right , and something moved in the hallway .
tr	O	Ça s'arrête net, et j'aime cette sensation.
tr	O	Elle tourna dans le couloir avec ses talons en cuir noir, et je la suivis sans un mot, ne me faisant pas confiance pour dire quoi que ce soit encore.
tr	I	I have no idea how to begin , but it 's my chance to ask him what 's up with that woman .
tr	O	Il leva un bras à sa bouche, et une longue bouffée de fumée suivit.
tr	I	I can 't help myself , but I know it 's wrong .
tr	O	Il était toujours plaqué contre le mur, mais j'avais besoin qu'il puisse respirer.
tr	I	He holds my gaze and I glance at him .
tr	O	dit-elle, repoussant ses cheveux, et je vois que son exaspération n'est pas sérieuse.
tr	O	Maintenant, faites rouler le roulement à billes d'un doigt à l'autre, et vous constaterez que vous devez vous adapter à la courbe du bol.
tr	O	Ses cheveux noirs mi-longs étaient relevés, ajoutant un air de sophistication, et son maquillage foncé des yeux la faisait paraître plus âgée que ses vingt-deux ans.
tr	I	It added character to his face , and it was just part of him .
tr	O	Piégé en plein vol, le garçon croise les bras, mais le coup qui approche mettra certainement fin à sa vie de toute façon.
tr	O	Peut-être avait-il simplement été naïf, ou peut-être n'avait-il pas voulu le croire.
tr	O	Ça m'a fait éclater de rire, mais je m'en fichais.
tr	O	J'ai essayé de lui demander si elle allait bien, mais tout ce que j'ai reçu en retour était un regard vide.
tr	I	I 'm left repeating my story , hoping it doesn 't sound rehearsed , and the ambulance takes the old woman away .
tr	I	He laughed and I asked .
tr	O	Je suis limité par ma production d'oxygène, mais je suis tout excité maintenant, donc je suis prêt à utiliser la moitié de mes réserves.
tr	O	Je n'aurais même pas à prendre plus qu'une gorgée, et personne ne le remarquerait.
tr	I	He looks adorable and he 's grinning at me .
tr	I	I am here to offer my services , but you do not have to allow it , of course .
tr	O	Une partie de son esprit s'efforçait d'assembler le puzzle, mais il y avait trop de pièces manquantes.
tr	O	Amira se sentait vouloir le croire, et elle a essayé de réprimer cette impulsion.
tr	O	Cela peut arriver, mais c'est rare.
tr	O	J'en étais responsable, et j'avais échoué.
tr	O	Howard a racheté cette entreprise aussi, et il a intégré les fondateurs comme consultants pendant un an.
tr	I	I jumped out of the pickup , and we parked in the driveway without pulling around back .
tr	I	It was on fire and she put her hand on Savannah 's side .
tr	O	Ses yeux s'ouvrent en grand, et il recule d'un pas.
tr	O	Son fusil de sniper préféré l'attendait, et elle le vérifia par habitude.
tr	I	I really don 't think he actually does , and he never has .
tr	O	La torche dans sa main ne tenait qu'à peine une flamme, et plusieurs Ombres le bloquaient du mur de feu.
tr	I	I heard a sharp intake of breath , and his hand tightened on the steering wheel .
tr	I	She shoved with all her might and she grabbed Leander Jack 's violin .
tr	O	J'ai levé les yeux à nouveau, espérant que Donovan apparaîtrait dans le reflet, mais seul mon propre visage déçu me regardait en retour.
tr	O	Je ne voulais pas me mettre en danger, et elle s'est blessée.
tr	O	Il y aurait beaucoup de place, et ils seraient ravis de l'avoir.
tr	O	Elle me tient à bout de bras pour m'étudier, et je l'étudie joyeusement en retour.
tr	I	They might catch him somewhere , but Cowboy was gone .
tr	O	Sage parlait encore, et elle se força à écouter.
tr	I	To be available whenever the visitors arrived but her mother had warned her not to gad about .
tr	I	I had no intention of letting her go and I held her as close as I could .
tr	O	Elle a un mari, des enfants, une maison, mais quelque part en chemin, elle s'est perdue.
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent en grand, et elle regarda autour d'elle d'un air affolé.
tr	O	Les zombies peuvent être très difficiles à tuer, mais il n'y a pas de solution miracle pour eux.
tr	I	Dawn crept in slowly , and the curtains were drawn .
tr	I	Home for me is wherever you are , but I plan to go home , Alethea .
tr	O	Ce n'était peut-être pas la robe la plus extravagante, mais Mary trouvait qu'elle lui allait très bien.
tr	O	Les cours ont repris après les vacances de Pâques, et mai a été un mois chargé dans le département.
tr	I	She didn 't recognize who the other voice was but David was talking to someone .
tr	O	Nous étions piégés, et il était maintenant inévitable que nous soyons rattrapés.
tr	O	Il y avait toujours des choses importantes à faire, et ce n'en était pas une.
tr	O	Je commençais à penser qu'il avait oublié, et une étrange partie de moi espérait presque que oui.
tr	I	He was against the wall , but he looked behind him .
tr	I	I spent a lot of time hiding from the sun , and I 'd had pale skin even as a human .
tr	I	Please don 't give up on the chance that you 'll walk again , but I know you 're angry right now .
tr	O	C'était un endroit que Lil et lui avaient décidé il y a si longtemps.
tr	I	You aren 't your father , and she 's not your mother .
tr	I	The weak bandit had to rest it on the edge of the wagon for his leader to see , and the breastplate was heavy .
tr	I	Tonight he didn 't care , but he realized her ploy had worked before .
tr	I	Brice didn 't want anything more to do with the teenager , yet she knew Skyler was destined to live with her .
tr	O	Je n'avais pas voulu que mon ton soit dur, mais à ma surprise, il est en quelque sorte sorti ainsi.
tr	I	I stared straight ahead , and every muscle in my body tensed .
tr	O	Il fit une grimace, et Henry ricana.
tr	O	Le choix de chanson de Bloody Demon semblait être basé uniquement sur sa puissance et son effet destiné à impressionner la foule.
tr	I	I knew I wouldn 't be okay without them , but I wasn 't supposed to mix them with alcohol .
tr	I	His hands shook slightly as he examined it and he picked up the headband again .
tr	I	The decor proved it , and this was a town house , not a country house .
tr	O	Elle n'était pas sûre, mais il semblait préférable de le baigner avant de vérifier d'autres blessures à la tête.
tr	I	Both strode through the doorway as if the idea had been their own , and the guard passed her the keys .
tr	O	Elles coulaient sur son visage, et elle les essuya avec gêne.
tr	O	Heather pensait qu'elle ne méritait pas d'être heureuse, mais la vérité était que je ne la méritais pas.
tr	I	Her hold never did but her sobs eased .
tr	O	J'ai dit non, et il est parti.
tr	I	I was still in control , but Shane won a small battle .
tr	I	She is stifling but I love her .
tr	I	I knew they made me look like a laborer , but they were the nicest clothes I owned .
tr	I	Those that heard his colorful language sometimes blushed at the creative nature of it , and he was a grumpy man .
tr	I	Claire wondered if her Mother was drawing breath for a new sarcastic come back , and there was silence .
tr	I	She felt lighter in her soul than she had since walking out of Simon 's life and a dozen childish voices shouting in unison made her laugh .
tr	I	Manfred needed to see something amusing , and that would have been pretty amusing .
tr	O	Il avait passé la majeure partie de sa vie à me haïr, mais maintenant on lui avait dit que j'étais son frère.
tr	I	It reflected a man 's face in every window , and the driver 's side was illuminated with fire from the strike of a match .
tr	O	Il était assis à l'arrière, épionnant les lutteurs à mesure qu'ils arrivaient, et il a dit qu'il avait vu Zeke Thunder entrer dans l'arène !
tr	O	Il m'a fallu une demi-heure pour trouver le sentier, mais quand je l'ai trouvé, je n'avais aucun doute d'avoir trouvé le bon.
tr	I	My body becomes electrified and his statuesque physique stuns my mind .
tr	O	La bouche de Grand-mère se pince, mais elle ne discute pas.
tr	O	Je savais que cela devrait suffire à Sarah, mais elle ne voulait pas s'engager.
tr	O	Mon esprit s'emballait, et je voulais juste retourner me coucher.
tr	I	You 're wrong , but you seem to think I 'm too young to know anything about emotional pain .
tr	I	I sensed a certain subterfuge in his carefully phrased question , and he asked .
tr	O	Il t'attend, et tu es autant sa famille que la mienne.
tr	O	J'ai peut-être trop prolongé mon bain chaud, mais je me sentais si rafraîchi qu'il y avait peu de place pour la culpabilité.
tr	O	Je n'aime pas cette odieuse professeure adjointe, et je n'aime pas ton patron.
tr	O	Je sais qu'il est tard, mais je dois te parler ce soir.
tr	O	La lettre était sur le comptoir de la cuisine, et elle l'a ramassée.
tr	O	Aujourd'hui, il a choisi de ne pas porter de cravate, mais il avait glissé une pochette rouge dans la poche de poitrine de sa veste de sport.
tr	O	Encore une fois, cette sensation de chaleur parcourut ma peau, mais je n'ai pas eu le temps de m'interroger à ce sujet.
tr	O	Il a souri, mais ses yeux étaient tristes.
tr	I	The fact remains that if they are , our comrades can 't be killed , but I can 't explain exactly why I thought they might be .
tr	I	He was my master and I became his puppet .
tr	I	She was hanging on by a thread , and Sera was their safety net .
tr	O	Elle a voulu se lever, mais il l'a arrêtée.
tr	O	Pour me montrer qu'il est riche et qu'il obtiendra finalement tout ce qu'il veut, même si ce qu'il veut, c'est moi ?
tr	I	She was hungry for dinner , and Night was falling .
tr	O	Il la tira près de lui, et elle sentit l'intense chaleur de son corps.
tr	I	The ruckus of the party had died down when she heard footsteps approaching and it was some time later .
tr	I	On it lay Kat wrapped in white silk , and they formed a semi-circle around a stone table .
tr	O	Peu après la nourriture fut servie, et la conversation commença entre les vingt-cinq invités.
tr	I	They would start a life together and he would get the money .
tr	O	C'était une jolie femme d'âge moyen et bien habillée, mais la majeure partie de son maquillage était complètement maculée.
tr	O	Je fis le tour vers son côté, mais elle avait déjà ouvert sa porte.
tr	I	I didn 't want to be in there longer than necessary but I hesitated opening the door .
tr	I	This Operative Nine towered over me , but I 'm a pretty tall guy .
tr	I	You lose everything - and you say no .
tr	I	We arrived in the Vale a few days later , and the weather held fair .
tr	O	L'air à travers la porte était brumeux de poussière, et il ne semblait pas y avoir de lumière.
tr	I	Mrs Whitlow would still have said , but she had to raise her voice above the argument .
tr	I	It 's the reason you 're currently unemployed and it cost you a fiance .
tr	I	Then they asked my father to protect you , and you were put in the orphanage as a way to hide .
tr	I	He was gone , but when it was Sienna 's turn to sign , I scanned the crowd looking for Jack .
tr	O	Je l'ai choisi parce qu'il était près d'une des plus grandes fenêtres du navire, et j'aimais regarder les étoiles.
tr	O	Mon corps brumeux entra en contact avec celui du bombardier, et tout comme les tiares avaient disparu dans ma prise, de même l'humain disparut.
tr	O	Il augmenta la puissance du moteur, parce que l'air était mince et les quatre moteurs puissants devaient travailler plus fort.
tr	I	He 'd been wrong , but he hadn 't thought that anything could have hurt as much as losing Sibyl .
tr	I	I didn 't want to show it , but I was desperate to regain her favor .
tr	O	Je retins un hochement de tête perplexe, parce que je savais que cela provoquerait certainement un sale regard, et nous continuâmes notre chemin.
tr	I	I finally managed to open my eyes , but I couldn 't tell .
tr	I	John lifted it high above his head and his hand nicked it a hair before mine .
tr	I	She needed to head home quickly to pack and she had a weekend away with friends to look forward to .
tr	I	I wasn 't completely naive , but I may have be inexperienced .
tr	O	De là nous allons au pressing, et je récupère le costume de maman.
tr	O	L'Homme-Terre Deux chargea en avant, et j'utilisai l'élément air pour le projeter contre les arbres.
tr	I	Jared knew he wouldn 't be able to remember them all and the names were many .
tr	I	Neil wondered how he could stand wearing long sleeves in May , and the all-black ensemble Aaron wore did nothing to make him look any taller .
tr	O	Je l'avais épuisée, et elle dormait comme un bébé.
tr	I	I searched for Samantha , and the Bravado slowly began to retreat .
tr	I	Ryan sounded tired , but Jeff sounded great .
tr	O	Elle tendit la main vers mon bras, et je me retournai.
tr	I	She didn 't know why ... But I need to get out of here .
tr	O	Une petite brindille craque sous son poids, et elle panique.
tr	O	Vous n'aimez pas être remplaçable, et vous n'aimez pas être remplacé.
tr	O	Ils reculèrent sur le trottoir, et la tête d'Ethan frappa le plafond tandis que les pneus s'élançaient du trottoir.
tr	O	Nous sommes en route, mais elle ne répond pas au téléphone.
tr	O	Elle était dans le pays depuis un peu plus d'une heure, et elle était prête à partir.
tr	O	Des ordres furent donnés, et une petite équipe de reconnaissance partit vérifier le commissariat de Southgate.
tr	O	Son sourcil se souleva légèrement, et il se pencha vers moi.
tr	O	Il la dépassa en silence, et elle le suivit, silencieusement reconnaissante qu'il ait gardé un rythme lent.
tr	O	Le verre était Miriam, et le vin était Dreamer.
tr	O	Il était le spécialiste des maladies infectieuses pédiatriques, et le simple fait d'entendre ces mots me fit presque entrer en crise d'hystérie.
tr	O	Peut-être que ces choses étaient vraies, mais c'était toujours inexcusable.
tr	I	I knew they were suffering from latte withdrawal and we hadn 't stopped at a coffee shop .
tr	O	J'ai pensé à Ryder et à quel point il était dévoué à Kenna.
tr	O	Tu es trop jeune, et tu es trop fragile.
tr	O	Tout était différent, et elle le savait.
tr	O	Ses sourcils se soulevèrent, et puis il rit.
tr	O	Je pouvais voir le soulagement que lui et les autres ressentaient concernant ce brin de salut.
tr	O	Ils avaient bâti un empire, leurs ranchs de bétail étant réputés, mais leurs ennemis s'en prenaient souvent aussi aux membres de leur famille.
tr	O	Nous entendîmes le majordome revenir, mais il courait, dévalant les escaliers avec fracas.
tr	O	Cette aisance sexuelle n'était pas quelque chose que j'avais acquise, et Dorian le savait.
tr	O	Il n'avait pas l'air content de sa mission, mais à ce moment-là, elle s'en fichait.
tr	I	Maybe he wasn 't Matt hot , and his smile was kind of goofy .
tr	O	Les secondes s'écoulaient, et la pièce était silencieuse à l'exception du faible bourdonnement du climatiseur.
tr	I	She knew he was up to something , and she 'd felt him retrieve the stiletto .
tr	I	The others took the creaky steps to the second floor and I lay there quietly as Caden .
tr	O	Pyro était un catalyseur d'énergie, mais les briefings avaient été plutôt obtus.
tr	I	Katherine nodded and Benedict shook his head slightly .
tr	O	C'était mercredi soir, et ils s'étaient rassemblés ici pour regarder le montage final de la publicité de son père.
tr	O	Je me sentais réconforté, et ma main ne me dérangeait plus autant.
tr	O	Les fers à cheval résonnaient dans le tunnel alors que l'entrée se refermait avec une lumière blanche, et les bois entre les deux arbres géants étaient à nouveau visibles.
tr	O	La nourriture était bonne, mais A.J. ne la goûtait pas vraiment.
tr	I	His face was relaxed and his mouth was open .
tr	O	Elle tenta de mettre son propre sac dans le coffre, mais le chauffeur l'arrêta, le lui arrachant des mains.
tr	O	Je suis ici tout l'été, mais j'aime vraiment ça ici.
tr	O	Ses sourcils se froncèrent, et ses yeux devinrent sérieux.
tr	O	Son père avait un appareil photo, mais il était bien trop grand.
tr	O	Ils l'avaient essayé, et ça n'avait pas marché.
tr	O	Je voulais seulement effleurer tes lèvres d'un baiser, mais quand je te touche, je m'enflamme.
tr	I	The car started to pick up speed , and the pedal went straight to the floor .
tr	O	Un épais silence emplit l'air, et enfin elle leva les yeux.
tr	I	She clicked on that and they were live-streaming their local broadcast .
tr	I	She quickly slid towards Alonso , which surprised him , and Alonso called for Lea , who was relieved for that .
tr	O	L'aumônier lui avait dit qu'il aurait besoin d'yeux spirituels pour le comprendre, et cela non plus n'avait pas de sens.
tr	I	I thought you wouldn 't turn down the opportunity to kill me , but I obviously don 't trust you .
tr	O	Un coup de tonnerre inattendu suivit, et elle recula, hors de sa portée.
tr	I	He closed his eyes and the reaction was sickening .
tr	O	Cela dégoûtait Kara, mais elle garda son calme.
tr	O	Hampton n'était pas le pire endroit qu'il ait jamais vu, loin de là, mais ce n'était pas non plus le meilleur.
tr	I	His hands shook where they held me , but Patch murmured soft sounds in my ear .
tr	O	Peut-être que c'était aussi simple que mon cœur inavoué le voulant comme ami, ou peut-être que cela allait plus loin.
tr	I	Before he can ask any more questions , the priest quickly leads the man out of the caves and the messenger was given the scroll .
tr	I	It 's all I want , and it 's all I have .
tr	O	C'était le moment le plus animé de la journée à Wayward Pines, l'école venant de se terminer et les rues merveilleusement bruyantes des rires d'enfants.
tr	I	She was still here , but I had killed her a thousand times in my head .
tr	I	They always left her breathless , and they always had the same theme .
tr	I	The man 's talent was even more impressive than Adam had realized , but Chihuly was known for his massive glass installations .
tr	O	Fredericks s'est fait brûler la main, et Webster s'est fait égratigner la jambe.
tr	O	Les tuyaux hurlaient, et la maison frissonnaient.
tr	O	Karol a exprimé sa conviction qu'il était irréaliste de s'attendre à ce que quiconque leur offrirait un abri sans paiement, et leur argent ne pourrait pas durer indéfiniment.
tr	I	All the nuances of the home sat ready to explore and the weight of her gift simply wasn 't overbearing every sense in her system .
tr	I	She 'd expected that , but Jack wasn 't a good patient .
tr	O	J'ai baissé les yeux sur mes genoux, et les éraflures avaient disparu.
tr	I	He looks almost ... amused , and her dad 's brow arches ?
tr	I	I even scored a couple of very decent boxes before I began my search , and it was clean , for an alley .
tr	I	Somehow , this night felt imbalanced , but she awaited her beloved .
tr	O	Nous nous amusions davantage les jours plus longs, mais à part ça, nous n'y faisions pas grande attention.
tr	I	Thing 1 laughed , and Thing 2 called .
tr	O	Plus il y avait de gens qui savaient, plus il serait difficile de le cacher à David, et je voulais en savoir plus.
tr	O	L'eau était chaude, mais elle étancha sa soif.
tr	I	I didn 't see her but I looked around for Lucky .
tr	O	Il y avait des marques de griffes sur sa poitrine, et la chose avait une autre griffe accrochée à la ceinture de son jean.
tr	I	I don 't really give a damn what he says , but I 'm tasking with carrying his messages .
tr	O	J'ai balbutié des remerciements tandis qu'il me saisissait la taille et que je me souvenais ardemment du temps passé seule avec lui à Cinque Terre.
tr	O	Il avait trouvé son arme, et toute son attention était concentrée à le déplacer lentement derrière son dos.
tr	I	I still don 't like the thought of Zeke getting pulled away , but Damien 's decision is final .
tr	I	This was the opportunity she 'd wanted since she 'd learned of the foundation , but handling the field trips helped .
tr	O	Je ne sais pas pourquoi, mais la pensée qu'il aime les gâteaux me réchauffe quelque chose en moi.
tr	I	Ethan turned to look at me and I blinked .
tr	O	Son chat n'était pas en chaleur, pourtant elle l'était.
tr	I	She swayed her shoulders and her voice hit all the sultry tones .
tr	O	Je ne l'avais pas vraiment regardé en face jusqu'à présent, mais il y avait quelque chose de terriblement de travers dans son apparence.
tr	I	One could not escape the world forever , but it was a good place to hide .
tr	I	A quiver of excitement surged through my veins and I didn 't recognize him , not at first , until he turned around .
tr	O	Les amis sont super, mais ils n'ont peut-être aucune idée de comment vous aider.
tr	O	Cale a poussé Cassidy hors du chemin, mais ensuite il réalisa que le coup n'avait pas été dirigé contre elle.
tr	I	It would be much cheaper than living at the university for a third year , and they 'd divide the rent .
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent lentement, et son regard rencontra le sien.
tr	O	Je regardais Lola revenir vers moi avec Casper, et je pouvais sentir la colère monter en moi.
tr	O	Aucune langue ne va se délier à mon sujet ici, et la tienne ferait mieux de ne pas se délier quand tu rentreras chez toi.
tr	I	A vase shattered to Austin 's right , and the gun went off .
tr	O	James pensait que sa mère avait enfermé Joni loin du monde, mais il était assez intelligent pour ne pas exprimer son opinion.
tr	O	Il n'y avait aucun moyen qu'il fasse ça, et nous le savions.
tr	O	Une autre pause, et elle pouvait imaginer le frère de son père froncer les sourcils en regardant le téléphone.
tr	I	A grey tone sets the mood for the day and the morning sun is hidden behind the heavy clouds .
tr	O	McGregor ne répondit pas à la cloche, et la deuxième mi-temps devint rapidement le show de Fabrizio.
tr	I	She 'd loved Isaac more , but Joni may have loved him .
tr	I	The doors opened , and the elevator stopped .
tr	I	We waited for the doors to open and I smiled as he pushed the button .
tr	O	Richard ne dit rien, mais ensuite, Claire n'avait aucune idée de ce qu'il pouvait vraiment dire.
tr	O	Elle tremblait encore, et je lui frottai le dos.
tr	O	Elle tendit la main pour la pièce, et je la lui plaçai dans la main.
tr	I	His voice hissed in her ear , and he grabbed her by the arm .
tr	O	Ses lèvres bougèrent, mais aucun son n'en sortit.
tr	I	The tan fingers around the glistening stem didn 't belong to my boyfriend , but one of Del 's roses was right in my face .
tr	O	Eh bien, elle avait aussi étudié l'acupression, mais elle a dû manquer ce chapitre.
tr	O	Il ouvrit la bouteille avec une série de mouvements rapides, et Adrienne tenait les deux verres pendant qu'il versait.
tr	I	He understood , and she pointed .
tr	I	She was floating to the surface , and he looked up .
tr	O	Il y avait une pleine lune , et j'ai regardé par la fenêtre .
tr	O	Elle souriait à quelque chose que quelqu'un avait dit , mais il y avait quelque chose dans ses yeux , quelque chose de déplacé .
tr	O	Je savais qu'elle avait entendu la tension dans ma voix , et elle m'a étudié avec une trace d'appréhension .
tr	O	Gran n'était la dupe de personne , et elle a cru l'histoire complètement .
tr	O	La porte s'est ouverte , et Rock est entré .
tr	I	I felt alone and he read parts .
tr	O	Ils n'ont pas tous les détails , mais ils savent qu'ils ont besoin de ce pendentif .
tr	I	Arnold leaned ever more closely to her , and Kathy feigned an expression of astonishment .
tr	I	I nod and he asks .
tr	O	Les yeux de Darcy se sont lentement ouverts , et elle a remarqué Michel assis sur le côté de son lit , souriant .
tr	I	I never apologized , but I felt terrible for what I said .
tr	I	The engine steamed perfectly and the nuclear fire bar continued to radiate heat .
tr	O	Jules a ses sources , et ses instincts sont étranges .
tr	O	C'était une valse , et ils ont un peu parlé .
tr	O	Les Allemands ont utilisé le gaz toxique en premier , mais les Britanniques ont emboîté le pas .
tr	O	Elle a regardé autour d'elle frénétiquement , et je lui ai attrapé le bras .
tr	O	C'était là , et puis ça a disparu .
tr	I	There was a clunk as her board smashed against the vessel 's hull , but Jade threw herself to her left also .
tr	I	He smiled inwardly , and he noticed she chose to ignore the dig about Cain .
tr	O	Sam regardait impuissant , craignant le pire , mais Harden a simplement laissé Reddington sur le sol .
tr	I	All this is the real thing , and I can 't even afford IKEA .
tr	I	At least it was something , but it was all I had .
tr	O	Il n'avait pas vraiment d'autre option , et elle ne semblait pas être une folle .
tr	O	Elle n'avait pas eu de nouvelles de Mark de toute la journée , mais elle savait qu'il était occupé .
tr	I	One corner of his mouth lifted and Amusement flickered in Travis 's eyes .
tr	I	She hit the speaker button and before he could reach for the phone , her fingers flew out .
tr	O	Ses yeux se sont arrêtés sur Heller , et le geôlier a rapidement détourné le regard .
tr	O	Une fois qu'ils eurent laissé le lac derrière eux, les turbulences se sont dissipées, et l'avion a atterri à Grand Rapids sans autre incident.
tr	I	They 'll never see my face , but they 'll know it 's me , of course .
tr	I	She studied Ashton sitting in the armchair across the room and a sense of foreboding settled over her .
tr	O	John appuyait sur le bouton, et l'ascenseur commença son ascension une fois de plus.
tr	O	Les verrous se déverrouillèrent, et le gros patron s'approcha de la porte.
tr	O	C'était juste une simple étreinte, mais la tension monta de plusieurs degrés.
tr	O	Rock était toujours sur la piste de danse avec Trisha, et je n'avais aucune idée d'où Dewayne était parti.
tr	I	Elise declined , but Aurora offered to drive her .
tr	O	Josh avait une expression perplexe sur le visage, mais au moins il ne se moquait pas d'elle.
tr	I	I can 't imagine what else drew them out at precisely that time , but I don 't know for sure that Doc heard our message .
tr	O	Elle commença à parler, mais il l'embrassa de nouveau.
tr	I	She tiptoed in , looking adorable in her footed pajamas and the door slowly opened .
tr	O	La luminosité m'a submergé, mais mes yeux se sont vite adaptés.
tr	O	Il caressa sa mâchoire, mais pour une fois il était trop engourdi pour apprécier la douleur.
tr	I	They were still looking at us , murmuring and he looked at them .
tr	I	She shrugged his hand away but he touched her shoulder .
tr	I	Baxter had chosen to stay there until he could afford his own place , but he 'd moved out of the apartment after a couple of years .
tr	I	They were all closed , but flanking either side of the hallway were other doors , only a few .
tr	I	It could have certain security protocols in place , but we don 't know what the ship is .
tr	I	I could actually feel my heart pounding in my ears , and by now my stomach was somewhere south of my knees .
tr	O	Je me suis de nouveau jeté contre les casiers, espérant l'étourdir, mais tout ce que cela a accompli, ce fut de me faire quelques ecchymoses.
tr	O	Il essaie de courir, mais le sol est glissant d'entrailles.
tr	I	The roaring of the wind died down , and he lifted a hand .
tr	O	Elle s'enfuit, et les enfants la suivirent jusqu'à ce qu'elle disparaisse quelque part à travers les couloirs.
tr	I	He eased open his eyelids , and her name whispered through his mind .
tr	O	Je recule, retirant mes mains d'un coup, mais le klaxon continue de gémir.
tr	I	I didn 't want to , but I should 've said something sarcastic to lighten the mood .
tr	I	Preston cupped my face , forcing me to look up at him and my lower back pressed into the edge of the desk behind me .
tr	I	It was certainly easier , but she knew that it wasn 't healthy to always be alone .
tr	I	He was just too big , too strong but she kept pushing against his chest .
tr	O	Il attendit un instant, mais elle ne continua pas.
tr	O	Finalement, il y eut une grosse dispute, et Alison arrêta de venir.
tr	I	Thor could see his fierce determination , and the boy 's eyes opened wide .
tr	O	Son sang le maintenait stable, et son amour le gardait intact.
tr	O	Mon visage est raide d'anticipation, mais mon cœur souffre aussi.
tr	O	Rien de tel que le bon moment, et il semblait être d'une humeur particulièrement magnanime.
tr	I	Carmine flew upright immediately , holding his hands up defensively and Corrado stepped forward again .
tr	O	Je n'étais même pas certaine de pouvoir m'y résoudre, mais il était temps de le découvrir.
tr	O	C'était toujours trop demander que les choses soient exactement comme il le voulait, et l'absence de glace était le moindre de ses soucis.
tr	I	Neither was I willing to let him , but he was not going to give up this fight easily .
tr	I	I could learn , but maybe have some cows , I don 't know much about cows .
tr	I	I didn 't ask either , but he didn 't say .
tr	O	Les deux hommes avaient affiné un langage qui leur était propre au fil des ans, et les mots ne semblaient jamais porter le poids de leur profonde connexion.
tr	O	Il saisit l'épée, leva les yeux vers moi, et je crus voir un adoucissement dans son regard.
tr	I	A young man lay sprawled across the dirt , his eyes fluttering open at the noise - but no attacker stood behind her .
tr	O	Riley sourit, et puis il s'élargit.
tr	O	Realm s'effondre à côté de moi, et nous sommes épaule contre épaule.
tr	I	We went inside the cold storage room and I said .
tr	O	Je l'entendis marmonner à quelqu'un d'autre, mais elle me laissa seule après cela.
tr	O	Il ne sortit pas, mais il distraya Vivian, l'irrita.
tr	O	Ils continuèrent à un rythme plus tranquille, mais il n'y avait rien d'autre de décontracté chez eux.
tr	I	Alex lifted her gaze to the mirror and a deep voice spoke up from just behind her .
tr	I	I had no idea how many resources our enemies had anymore , but that wasn 't where we were really headed .
tr	I	He had a happy smile on his face and she glanced over at Tim .
tr	O	Je regardai Brodie, mais il était silencieux.
tr	I	He makes a mumbling slapping sound when he talks and his lips kind of hang off his face .
tr	I	I do , but I don 't know why I feel so compelled to tell Olivia all my dirty little secrets .
tr	O	Sara avait dit non merci pendant la majeure partie de la matinée, mais Rafe lançait des regards noirs d'en face.
tr	I	An unseen burden seemed to weigh heavy , slowing his steps , and he felt faint for lack of food , fear gnawed at his stomach .
tr	I	I ran up to his head where he looked at me with apology in his eyes and the four of us scrambled off him .
tr	I	Four will move on to the next round , and once that round is completed , five will fight .
tr	I	I am guessing that he now believes and Dante looks at the spaceman .
tr	I	He is the last thing on her mind now , but they are an arm 's length from one another .
tr	O	Ses cheveux tombaient sur ses yeux pendant qu'il dormait, et ses traits détendus avaient un charme enfantin.
tr	O	Elle portait son cœur sur sa manche, et cela faisait d'elle une proie facile pour les hommes qui voulaient la blesser.
tr	O	C'est une belle nuit, et cette ville est vraiment magnifique.
tr	I	The two rode away in delightful freedom , and the groom was dismissed .
tr	O	Elle regarda en arrière vers Hector, mais il avait disparu sous le pont.
tr	O	Elle se souvint de l'autre homme de la cour, et il était évident qu'ils étaient des amis proches.
tr	O	Il ne faisait pas froid, mais c'était quand même de l'eau.
tr	O	Elle ne pouvait pas imaginer son grand-père céder les rênes, mais ce jour arrivait, réalisa-t-elle avec un lourd manteau de tristesse.
tr	I	His vision blurred and he was dazed .
tr	I	He groans and Knox 's head falls back .
tr	O	Je levai une main pour le tenir à distance, et elle était complètement rouge.
tr	I	Allie went looking for small game while I attempted to fish , and we reached our previous campsite at Laurel Lake .
tr	O	Il entendit la créature crier une fois de plus, et cette fois il entendit un bruissement.
tr	O	Elle dit cela à Darius, et il sembla approuver.
tr	O	Bientôt les vagues déferlantes la submergeaient, et elle marchait toujours, jusqu'à ce que ses pieds ne puissent plus toucher le fond sablonneux.
tr	O	La porte s'ouvrit, et un homme sortit.
tr	O	Sebastian avait essayé, mais il n'avait rien trouvé.
tr	O	Elle détestait diriger le royaume sans lui, mais elle ferait ce qu'elle devait faire.
tr	O	J'ai essayé pendant plus de 15 minutes, mais il ne bougeait pas.
tr	I	If there was a way , I would figure it out , but I didn 't know .
tr	I	It wasn 't just because of the sheer terror I 'd felt in last night 's dream , and I was afraid to .
tr	O	Ses sourcils se froncèrent, et une étincelle d'espoir entra dans ses yeux.
tr	I	They kicked again , on cue , at Ren 's touch , and certain places in her body had been kicking a lot lately .
tr	O	Il commença avec une chanson qu'il n'avait pas jouée depuis des mois, et je fermai les yeux une minute pour m'en imprégner.
tr	O	Mateo ne pouvait penser qu'à Nadia, en bien plus grand danger, et il ne pouvait même pas atteindre son maudit téléphone pour l'avertir.
tr	O	Il resta assis, fixant devant lui les arbres sans fin, et après un moment ils redevinrent tous silencieux.
tr	O	Tout le monde l'entendit, mais personne n'écoutait.
tr	I	A drawer held multiple rows of silk ties in every color from red to purple to black , and a small bin stored silk handkerchiefs .
tr	I	He 's not around anymore , but he used to live next door .
tr	I	His chest tightened , and his skin went cold .
tr	I	It was revenge , and there was something I had forgotten in this time .
tr	O	Il portait un épais manteau gris, et sous celui-ci, une cuirasse avec l'emblème d'une grille en fer.
tr	O	À ce moment, je sentis une étincelle de sympathie, mais je l'écrasai avant qu'elle ne pût devenir une flamme.
tr	I	Everyone reacted , and everyone saw it .
tr	O	Elle s'approcha pour l'aider, mais il repoussa ses mains.
tr	I	I tilted my head to listen in on their conversation and their voices dropped in volume .
tr	O	Un bruit de déchirure nauséabond parvint à mes oreilles, et je commençai à crier alors que les cicatrices de mes poignets lacérés commençaient à s'ouvrir.
tr	I	I 'm a pariah and I cheat on my husband with a 20 something .
tr	O	Le barrage d'en haut frappa le Concasseur, mais des balles ordinaires n'auraient jamais percé son armure.
tr	I	Then stopped , but I was just about to pull the trigger .
tr	O	Il me rinça les cheveux, et je m'appuyai contre lui, laissant échapper un soupir de contentement tandis que je le regardais frotter du savon sur un gant de toilette.
tr	O	Nous étions vivants, mais le rêve était mort sous un tas de rochers dans le sang qui tache un uniforme.
tr	O	La clé était dans le contact, et je souris, faisant vrombir le moteur.
tr	O	Rachael était mécontente, mais elle garda le silence.
tr	I	It was always with me , but I kept it to myself .
tr	O	Je regarde mon téléphone, et l'écran est devenu noir.
tr	I	He let her break free of his hold , and when the music faded away , Tamara made to pull away .
tr	O	Elle tourna la tête, et leurs lèvres se frôlèrent.
tr	O	Elle pensait que les bois l'appelaient, et elle croyait qu'elle était un reptile.
tr	O	Elle voulait que Gwen ait un meilleur départ dans la vie, et déjà le temps s'écoulait.
tr	O	Je repose ma tête sur la glace, et je ferme les yeux.
tr	O	C'était une journée lumineuse cependant, et Toby avait du mal à rester triste.
tr	O	Sa bouche est froide, et je halète.
tr	I	Her words were swept away as joining in with Lucas ' laughter , Cass leapt into the air , but Lizzie swiped at him in indignation .
tr	O	Tu as déjà tant vu, et tu doutes de cette seule chose ?
tr	O	Ses longs doigts caressèrent ma nuque, et son parfum flottait lourdement dans l'air, comme un nuage de vapeur.
tr	I	He was stuck with her , and they 'd saddled him with a castoff .
tr	I	She almost enjoyed the pain , but Renna gasped .
tr	I	The butt of Kenny gun was already slamming into the side of Blake 's head , but the gun went off .
tr	O	Peut-être était-il mal à l'aise autour de Clay, mais une partie de lui admirait la force du jeune homme.
tr	O	C'était magnifique, et ça me faisait haïr James Hunter d'autant plus.
tr	I	I recognized my father 's presence and a separate , powerful thread worked its way into my mind .
tr	O	Le jour de la célébration de l'anniversaire de l'usine était arrivé, et Mandi était excitée à l'idée de toute la journée qui l'attendait.
tr	O	Hannah garda un ton aussi léger que possible, mais son estomac s'était contracté en une boule dure.
tr	I	Someone 's been cut and Window broke .
tr	O	Cela le ramenait à l'époque où elle était courtisane, et où il avait réservé une double session pour qu'ils puissent aussi parler.
tr	I	For some reason , he didn 't really care , but the ball missed the hoop by a mile .
tr	O	Le temps avait coopéré, donc tout avait été installé en extérieur, et les décorations étaient exquises.
tr	O	L'épuisement la tirait, mais elle ne pouvait pas s'arrêter.
tr	O	Nate continua de tenir la main d'Annie, et elle se rapprocha instinctivement derrière lui où elle se sentait à l'abri.
tr	I	It 's driving me crazy , and I couldn 't get that woman out of my head .
tr	I	Last time I owned one it brought more bad luck , but she says it 'll help me keep the curse away .
tr	I	At first I didn 't take it too seriously , and the images were almost Biblical , difficult to believe .
tr	O	Ses yeux se posent sur les miens, et un sourire réchauffe ses lèvres.
tr	O	Immédiatement sa colère s'est muée en inquiétude, et ses yeux s'écarquillèrent.
tr	I	He supposed he shouldn 't be , but he was surprised by the question .
tr	O	Nous prenions l'ascenseur ensemble, mais ce n'était pas pareil.
tr	O	Il menait, et je suivais.
tr	O	À cet endroit, la Fox ne semble pas différente de ce qu'elle est sur des kilomètres dans un sens ou dans l'autre, mais les Indiens avaient repéré le portage.
tr	I	I knew I would need some proof , but intellectually it made a kind of bizarre sense .
tr	O	Ils s'arrêtèrent à côté de l'arbre, et elle lui sourit.
tr	I	She lingers on Reeve for much longer , but the question is directed at them all .
tr	O	Les nouvelles ont dit que l'épidémie avait commencé officiellement aujourd'hui, mais pour moi tout a commencé hier.
tr	I	The long trail had ended and the crowd started to thin .
tr	O	Il laissa échapper un léger grognement de frustration, mais je pouvais voir que ses yeux étaient résignés.
tr	O	Il tenta d'arranger ses traits pour afficher un air de tristesse, pourtant il était évident qu'il n'y avait aucune véritable émotion derrière son expression.
tr	O	Elle ne dit rien du tout, mais elle ne le faisait jamais.
tr	I	It was a silly one , but that was a choice too .
tr	I	Draven enters the room and the door behind me swings open .
tr	O	Il veut se marier, mais je lui ai dit que je devais y réfléchir.
tr	I	I could tell after he was on his knees that he caught the smell of my blood , and he took Tara 's place by my side .
tr	O	Raegan marchait rapidement, cherchant quelque chose dans son sac, et Kody était quelques pas derrière, essayant de suivre.
tr	I	The leaves fell , whirling in the air and the wind struck .
tr	I	Her mind slowly started to function but there was only one light on outside the car .
tr	O	Jusqu'à ce moment, je l'ai toujours vu comme le maillon faible de notre relation, mais maintenant je ne suis plus sûre.
tr	O	Je fis un pas de plus dans mon enthousiasme soudain, et il recula.
tr	O	En fait, il sentait un peu inhabituel, mais son odeur n'était pas désagréable.
tr	O	Le soleil serait bientôt levé, mais d'ici là, il n'aurait pas dû y avoir autant de démons présents qu'il y en avait.
tr	I	It seems there are no paths - but I thought we went along paths .
tr	O	Il ne la touchait pas, mais il était beaucoup trop près.
tr	I	In fact he had none , but to the inexperienced eye it might look as if the older man had the advantage .
tr	I	I shake it , and she offers me her hand .
tr	I	I felt weary already , and Barrett smirked at me .
tr	O	Elle voulait qu'il reste, et elle voulait être seule.
tr	O	Trois de ses divisions étaient en vente, et bientôt la société elle-même cesserait d'exister.
tr	O	Ses yeux s'adoucirent, et il s'approcha.
tr	I	No tear dropped , but I felt like crying .
tr	I	If you 're in some sort of trouble , I deserve to know , and we 've been friends a long time .
tr	O	Il en fit deux de plus, et puis le téléphone sonna.
tr	I	The craft was already yards above the ground , but he sprinted even faster toward the rising helicopter .
tr	I	I was fighting against it and I was getting sleepy again .
tr	I	I pray you do not seek me out and you are your own man now .
tr	I	Rick felt the sting of tears forming in his eyes and the warmth returned .
tr	O	Il écarte mes jambes, et elles s'ouvrent pour lui.
tr	I	Hildy ignores my Noise on the subject and I don 't say nothing to this .
tr	I	She liked him too well to believe such a thing , but she was reluctant to admit such a thing , even to herself .
tr	O	Elle essaya de se détacher de lui, de se lever, mais elle n'y arrivait pas.
tr	O	Ça ne fait pas si longtemps depuis le petit-déjeuner, et nous n'avons pas de nourriture ici.
tr	I	Even a mastectomy wouldn 't have helped at that point , and the cancer had spread .
tr	O	Si vous voulez, vous pouvez tous attendre un peu, et s'il se montre, je le ferai descendre tout de suite.
tr	O	Une petite étincelle d'espoir s'alluma dans sa poitrine, et elle se recroquevilla autour d'elle pour la maintenir allumée.
tr	O	Beaucoup craignaient que le Roi n'ait été assassiné par le sinistre Seigneur, qui habite maintenant ce redoutable château, mais nul n'oserait poser de questions.
tr	I	My mom has been too heartbroken to do anything and my dad died last year .
tr	I	I still don 't feel like I know my own mind , and I 've had all day to think .
tr	I	I meet with each student to discuss their individual topics and the next week , we begin a writer 's workshop .
tr	O	Elle savait qu'ils n'allaient pas se rapprocher beaucoup, mais elle ne pouvait pas arrêter le pressentiment qui la traversait.
tr	O	Victoria sentit les yeux de Sebastian sur elle, et un étrange frisson lui parcourut l'échine.
tr	I	If the Council says it 's okay , then we go live with him , and one of them picks one of us .
tr	O	Avec un autre coup d'œil par-dessus son épaule, il vit les hommes en costume émerger de la vaste machine à chenilles, et il soupira lourdement.
tr	I	She 'd just be setting herself up for heartbreak , and assuming it could turn into anything more wasn 't smart .
tr	I	If he had to , he would , but it wasn 't exactly what he wanted to resort to doing .
tr	I	A small , gray-haired woman stepped out , and the heavy library doors opened .
tr	O	Le nom du sujet était Redding, et il avait été incarcéré en Virginie.
tr	I	Somehow , beyond all comprehension , it was about to become the focal point of a revolution , and it was his beloved home .
tr	I	I can see she 's really into it but I 'm not sure what kind of notes she 's taking .
tr	O	On aurait dit qu'une autre porte s'ouvrait en claquant, et puis j'étais poussé dans le dos.
tr	O	Voulant plus, elle lutta pour enrouler ses jambes autour de ses hanches, mais sa jupe était emmêlée autour de ses genoux.
tr	O	Il pourrait aller au bureau de la directrice, mais elle n'est pas là la moitié du temps.
tr	I	I knew she must have realized it was huge , but she didn 't ask questions .
tr	I	These days she was taking notice , but a few weeks ago Alix would have considered details like that pointless .
tr	I	I feel it in my bones and Ellie sighs deep .
tr	O	En un rien de temps, sa respiration se régularise, mais je reste éveillé, fixant le plafond.
tr	O	Sa famille avait été un énorme obstacle, et Jake l'avait résolu.
tr	I	At this point he was my only hope , but he was a poor excuse for a leader .
tr	O	Il y eut un vif éclair, et les lumières de la bibliothèque s'éteignirent soudainement, laissant Tessa fixer un carré noir non éclairé dans le sol.
tr	I	Wilder rolls to lie beside me , and I take a gasping breath , trying not to let it overwhelm me .
tr	O	Elle porta sa main devant elle, et j'y vis un long, mince couteau.
tr	O	L'air avait tourné, et le feu s'était éteint.
tr	I	She 's too tall , but I 'm slightly envious .
tr	I	She 'd been Kate 's gynecologist for years and Bonnie was a friend of Holly 's .
tr	I	Yet there was so much terror and her voice was a throaty whisper .
tr	O	Roth se tut, et je pris le relais pour feuilleter les pages.
tr	I	It was worth it , but the throb in my hand increased with every second that passed .
tr	I	I will and I have said I shall move them from harm 's way .
tr	I	Frank was in a real state , and we finally got to Brownie 's about twenty minutes later .
tr	I	I had to practice my breathing technique , and a hot prickly feeling came over me .
tr	I	Every night from here on out he 'd be with Blythe , but he 'd spend this time with her .
tr	I	He made me forget for a moment that my chest was about to explode from pain , and Tripp always managed to make me laugh .
tr	O	J'étais curieux aussi, et j'adorais la taquiner.
tr	I	I doubled up my efforts to catch her and she increased her pace .
tr	O	C'était la preuve que le gouvernement avait assassiné une femme innocente et qu'il était impliqué dans un mensonge pour le couvrir.
tr	I	Together they walked toward the hive and he led her from the building .
tr	I	I nearly dropped my bag , hustling over to the group of crowd fillers , and she gave me a look .
tr	I	It would do , but it was not as clear in tone as her own .
tr	O	Mes phalanges brûlaient avec l'impact, et je sentis chaque muscle de mon corps commencer à brûler d'une douleur inimaginable.
tr	I	He began to lick her neck , and his h * ps flexed involuntarily , pressing his hard length against her stomach .
tr	O	Ses bras se glissèrent autour de ma taille, et je me penchai pour l'embrasser.
tr	I	The storm may have delayed her somewhat , but she was planning to be here this morning anyway .
tr	O	Son corps s'arrêta, et il s'éteignit.
tr	I	We had no real way of knowing ... but the man 's life had seemed solitary .
tr	I	As the birth nears they occur closer together , but at first they are an hour to thirty minutes apart .
tr	O	C'était désordonné, mais ça ferait l'affaire.
tr	I	She stared at it , and the receiver clicked in her ear .
tr	O	Je ne l'étais pas, mais pour elle, je fis prendre à mon expression un air neutre.
tr	I	Even so , she spent most of the weekend thinking about Steven , but she had brought home a lot of her work .
tr	I	He seemed agreeable to her choice of color and she told him her dress would be red .
tr	O	La combinaison de survie la protégea du choc de la chute, mais son genou gauche percuta un rocher saillant.
tr	O	Nous avons un hélicoptère de recherche en route depuis Oklahoma City, mais la femme pourrait être morte avant qu'il n'arrive.
tr	I	Then , he wasn 't willing to chance it , but he wasn 't sure she had the power to do such a thing .
tr	I	We 're not that far out of it , but we may be out of it up here .
tr	I	I could tell Gray did , too , and I 'd wanted more to happen , in all honesty .
tr	I	Kate wondered why it was so quiet , had everyone else been hiding too and down the hall they crept ?
tr	O	La façon dont elle l'a dit, ce mot m'a traversé, et je ne pensais certainement pas aux parents qui le faisaient.
tr	O	Abe allait demander un hôtel, mais Shorty avait un autre programme en tête.
tr	O	Nous avons échangé les banalités habituelles de bureau, mais il y avait manifestement quelque chose dont elle voulait me parler.
tr	I	Various weapons ' equipment was scattered throughout and heavy black mats lay littered across the floor .
tr	O	Son bronzage était permanent, et ses yeux bruns perçants ne manquaient rien.
tr	O	Stone ne souriait pas, mais ses yeux semblaient plus heureux.
tr	I	I know Ares will go straight for you , but you 're the opposite of that , Aiden .
tr	I	I quickly shut him out and Simon flashed across my mind .
tr	O	Va maintenant, Antonietta, ou tu attraperas froid.
tr	I	His face went white as he clenched his jaw and Ali stopped .
tr	I	It was more than that , but I was surrounded by metal .
tr	O	Ils pourraient se tourner l'un vers l'autre dans l'obscurité, mais sa meute ne l'accepterait jamais.
tr	O	Madison pouvait dire qu'Annette n'aimait pas être acculée, mais elle avait déjà décidé d'apporter son soutien à Caleb.
tr	I	I listened to him anyway , but I still didn 't understand .
tr	I	She 's not looking at me , but I look over to where Reagan 's sitting .
tr	I	They went down and Sarah grabbed her sketches .
tr	O	Oui, ça avait été un bon baiser, mais ça n'avait pas été plus qu'un baiser.
tr	O	Ce n'est pas l'herbe la plus confortable du monde, mais il y a de la terre en dessous, ce qui est bien mieux que du béton.
tr	O	C'était toujours pareil, mais il n'y avait rien qu'il puisse faire pour l'arrêter.
tr	I	The canopy closed , cocooning them inside the humming machine and the Stinger responded .
tr	O	Je me suis efforcé de me rapprocher, mais sa prise sur moi ne me permettait pas de bouger.
tr	I	I felt like a missing piece of my soul had just returned and it slid into place .
tr	O	Je venais de quitter le domicile de mes parents, et j'étais désespérée d'être une vraie adulte.
tr	O	Il avait été un bel homme, mais il n'était plus beau.
tr	I	Then that 1977 Mustang had breezed into his life , but he 'd had a chance to get the latest model of a Chevy .
tr	O	Le geste fit monter les larmes aux yeux de Chris, et elle hocha la tête.
tr	O	Je n'avais même pas réalisé que je le retenais, mais une fois libéré, le barrage a cédé.
tr	O	Sa peau devint bleuâtre, et il cria de douleur.
tr	O	Elle tendit la main pour le prendre, et sans réfléchir, j'ai crié Non !
tr	I	He wanted to howl , and she propped her elbows on the counter , ending the contact .
tr	O	Elle est là, et elle est appuyée contre la rambarde, me souriant.
tr	I	Entry was gained by way of an outside stairway , and the physician maintained his quarters on the second floor over a greengrocer 's shop .
tr	I	You have been so patient and I 've been so useless .
tr	O	Il hoche la tête fermement, et nous descendons la colline en trottinant vers les intrus.
tr	I	There were three of us and I only had two tickets .
tr	I	Slowly moving in his direction but it was faint .
tr	O	J'avais une photo d'une des voitures de sport les plus chères du monde, et tu me bats avec une photo d'une photo.
tr	O	Je sentais la faim, donc je me suis dirigé vers les sorties pour m'échapper, mais ensuite quelque chose a changé.
tr	O	Pour être honnête, je chie aussi dans mon froc ici, mais je dois me concentrer.
tr	O	Ses mains reposaient sur ma poitrine, et elle a laissé un sourire apparaître.
tr	O	Il a hoché la tête dans la direction, et elle a regardé à sa gauche.
tr	I	It terrified her , and she knew it .
tr	I	His skin was ashen and his breathing was shallow .
tr	I	The wolves had gone quiet long ago , and there were no warriors to be seen .
tr	O	J'ai dit ce que j'avais à dire, et c'est tout ce que je dirai.
tr	O	Il peut le sentir pousser, mais il est trop jeune pour le comprendre.
tr	O	Les commandes étaient calibrées, et les batteries étaient entièrement chargées.
tr	I	At least he grunted to my bad jokes as if he understood , but he couldn 't talk .
tr	O	Il a le choix de me laisser partir, et il ne le fera pas.
tr	O	Ses bras avaient été arrachés, et il semblait qu'il avait été lavé avec du matériel agricole huileux.
tr	O	J'ai sifflé, et il s'est reculé contre le mur.
tr	I	Alcide had achieved it , but it 's not often a mind reader gets taken by surprise .
tr	O	Mes mains se sont reportées à ma bouche, mais c'était bien, bien trop tard.
tr	I	I could read her and she could read me .
tr	I	Iron was still beyond him , but he might connect with the elements of the earth .
tr	O	La sensation est si horrible que je veux pleurer, et je sais que ce n'est qu'une fraction de l'émotion qui submerge Sean.
tr	I	Even then I 'd only slept there , and I hadn 't been back since Christmas .
tr	I	Pity filled his eyes nonetheless , but he tried to suppress it .
tr	O	Cette maison avait été gravement endommagée par l'affluent, et Sam se demandait à quel point il était sûr d'être à l'intérieur.
tr	O	Il gardait la tête baissée, mais ses lèvres se sont légèrement relevées.
tr	O	Il a arraché le dernier bouton, et j'ai grimaçé tandis que la soie se déchirait.
tr	O	Son visage s'affaissa, et elle secoua la tête.
tr	I	She slept calmly and she was better .
tr	I	I still hit my head , but then they threw me down on the ground ; the sand from the fake beach cushioned the landing .
tr	I	For them the spectacle has passed , but customers whisper .
tr	I	He couldn 't contort his head around to see , but Deckard could hear a door slid open behind him .
tr	O	Les arbres s'éclaircissaient, et je pouvais voir des pâturages ouverts devant moi.
tr	I	The last rays of light were fading and the sun had set .
tr	I	I asked , and he was disappointed .
tr	I	Tall trees leaning overhead protected him from the light snow , and the hollow blocked the wind .
tr	I	Every nerve end tensed of its own accord , and his head jolted back as it hit .
tr	I	Now that we were married , it might be something he was expecting , but we hadn 't slept together since .
tr	O	Jenkins alluma une lumière, et il y avait Larry.
tr	O	Tuck hochait la tête, et Sydney semblait confuse.
tr	O	Les épaules de Michael s'affaissèrent, et il baissa les tasers.
tr	O	Une simple pression sur un bouton, le pieu se retourne et une lame argentée sort.
tr	O	Le ciel ne s'éclaircissait pas, mais il ne s'était pas dégagé.
tr	I	The constant rain was beginning to bother it , but of course it didn 't mind the darkness .
tr	I	She felt Spud 's relax under her touch , but her stomach burned a moment as she drew the pain away .
tr	I	She forced herself to ignore the fluttering of attraction , but her heart skipped a beat at his compliment .
tr	O	Nous étions arrivés à ma salle de classe, et je me suis tourné pour faire face à Michael.
tr	O	Quand je reviens, les enfants dorment encore et les sacs sont près de la porte.
tr	I	He looked as afraid of me as I was of him , and he had greasy brown hair that was hanging in his eyes .
tr	O	C'était ouvert, et il m'attendait.
tr	O	La ligne se coupe, et cela me rappelle le son d'une ligne plate après qu'un cœur cesse de battre, désespéré d'être ranimé.
tr	I	Nobody returned the salute , but the man with the glasses raised an imaginary mug .
tr	O	Je posai ma main sur son épaule, et je le tournai vers moi.
tr	O	Je pris un morceau de sablé, et elle me fit un signe de tête encourageant pour que j'en prenne un autre.
tr	I	An ebony table rose from the floor , and with a quiet click it retracted back up into the ceiling .
tr	O	La fente vocale s'ouvrit, et un baryton suave s'échappa.
tr	O	Quelques jours passèrent, et nous commençâmes à nous inquiéter.
tr	I	Nyala was listening intently , and Steve was nodding .
tr	O	Il est grand et beau, et ses dents brillent dans le noir.
tr	O	J'espérais que c'était un lac très, très isolé, et Nate était le seul à avoir pu assister au spectacle.
tr	O	Je suppose que ton cliché aurait fonctionné, mais le mien était meilleur.
tr	O	Quand je me suis retourné, ce masque stoïque était de nouveau sur son visage, et j'ai soudainement eu envie de pleurer de nouveau.
tr	I	He looks at me and Sean 's hands smooth over the outside of my dress .
tr	I	He knew the reason , but Ash didn 't answer .
tr	O	Sa Sainteté croit qu'un exode pacifique du schisme est en vue, et c'est précisément sa disposition pacifique qui le rend faible.
tr	O	Rita s'arrêta un instant pour lacer ses bottes, et elle disparut ensuite le long d'une rampe descendante vers les quartiers privés de Cartwright.
tr	O	Plutarque commence à expliquer les inconvénients ici - les dangers, la sécurité supplémentaire, le risque de blessure - mais Coin l'interrompt.
tr	O	Les sourires étaient réels, et cela, Chloé le savait, était sa photographie préférée de toutes.
tr	O	J'ai essayé de sourire, mais le dégoût a tordu mes lèvres à la place.
tr	I	She almost did on the way to her apartment , and she could 've called him .
tr	I	I 'd take what I could get , but an I love you back would have been nice .
tr	I	At least it wasn 't so revealing , but the pink wasn 't much better .
tr	I	It 's a rare occasion when he actually does get called , but he 's on call most of the time .
tr	O	L'un me causerait un peu d'ennuis, mais l'autre me mènerait certainement en prison.
tr	O	Il l'a ignoré, mais Freda pouvait voir que ça le blessait.
tr	I	She nodded , grinning , and Peter asked with a small smile .
tr	I	He had not , but she had expected him not to acknowledge her , maybe even treat her rudely because of what had happened to his son .
tr	O	Il me sortait tous les jours, et nous passions vraiment un bon moment.
tr	I	They were all eager to see it and there was a small town of sorts down in the valley on the other side of the ridge .
tr	I	I still can 't see her , but I look for her again .
tr	I	She was stripping off her clothes , and a silk scarf was in his palms .
tr	O	Becka avait déjà entendu cette histoire, et il espérait qu'elle le croirait une fois de plus.
tr	O	De l'extérieur, cela ressemblait à un harceleur extrême, mais elle aspirait à être entièrement prise par un homme.
tr	I	Her breath was difficult but her heart beat hard in her chest .
tr	I	In that same moment Billy accidently released the clip from its housing in the gun , and they threatened to attack .
tr	I	She didn 't turn , but she could tell by the sound of his voice .
tr	I	Something darkened his eyes , but his smile never wavered .
tr	O	Mon cœur ne ralentissait pas, et ce stupide nœud se serrait de plus en plus.
tr	I	He shook himself free of them , and they pulled him to his feet .
tr	O	Elle est parée d'une lueur blanche, mais je peux voir une petite bulle vide cramoisie résonnant de chaleur, à côté d'elle.
tr	I	Something about the entire situation felt wrong , but he wasn 't usually nervous about anything .
tr	O	Je l'ai regardé monter dans la voiture, et je ne lui ai offert aucune réponse.
tr	I	Their army 's survival could depend on the knowledge she held , and she was a female among the Lore .
tr	I	The trees along the sidewalk blocked the sun , but Twilight was still more than two hours away .
tr	I	The video flicks off , and the person walks towards him .
tr	I	She liked it that way , and she talked to nobody about Thomas .
tr	I	She worked every night , and Ravage opened every night .
tr	I	My thought of venturing outside to go to visit Jordan suddenly seemed like something for another day , and my room was still warm , though .
tr	I	There were only few survivors , and the border villages had especially suffered from the attack .
tr	O	Je n'ai aucune idée de ce qu'il y a dedans, mais il est important que tu l'aies.
tr	O	Il a regardé vers elle, espérant partager son plan, mais elle était partie.
tr	I	She wasn 't making me feel any better , but I knew it wasn 't her fault .
tr	O	Il était proche, ou il n'aurait pas révélé sa position.
tr	O	Elle bougea contre lui, femme sensuelle pure, et il but le son de ses respirations haletantes, la façon dont elle tremblait de besoin.
tr	I	She was willing to give it to him , and she knew what he wanted .
tr	O	Je ne sais pas si tu en es conscient, mais ton père ferait un sacré reporter d'investigation.
tr	O	Juste avant que le temps ne soit écoulé je trouve une page que j'ai manquée, mais je n'ai plus de temps pour le faire.
tr	I	When she did , her voice was gentle , understanding , and her friend didn 't say anything for a long time .
tr	O	Elle détestait le blesser, détestait enfoncer le couteau plus profondément pour obtenir ce qu'elle voulait, mais cela devait être fait.
tr	I	It couldn 't hide the tell-tale signs that he was losing the battle against his cancer , but his suit was tailored perfectly .
tr	I	Even the back wouldn 't be that disappointing , and at that second I decided I was glad I was in the middle .
tr	I	Wayne drove me to Jamey 's to pick up my car , and when the movie was over we grabbed a bite to eat .
tr	I	No words came out but I opened my mouth .
tr	O	C'était un beau concept, mais les problèmes pratiques étaient décourageants.
tr	I	That of the United Irishmen seemed renewed , but they may have dashed my ardour .
tr	O	La femme le rendait complètement fou, et il était sur le point de la supplier.
tr	O	Sa voix est restée fade, mais il y avait un sillon entre ses sourcils qui témoignait avec éloquence de l'inquiétude qu'il ressentait.
tr	O	Il avait effectivement envisagé que je puisse dire non, et la pensée de son insécurité rendait mon consentement d'autant plus doux.
tr	O	L'homme a tiré son fil à nouveau, mais j'ai levé une main pour me protéger.
tr	O	J'aurais dû te le dire quand nous étions seuls dans la clairière, mais je ne te connaissais pas vraiment à ce moment-là.
tr	O	Tous les mots sont parvenus à nos oreilles, et cela ne nous a pas plu, en fait.
tr	I	I need a little help myself , and probably I can help you out of your present plight .
tr	O	Regan était hystérique, et elle avait besoin de réconfort.
tr	I	She went with it and Sylvia felt a rush of adrenaline .
tr	O	Une main calée derrière son dos lui donna un soutien, et Nick grimaça de douleur alors que son corps se redressait.
tr	I	She didn 't seem nervous , but she looked small behind the wheel of the SUV .
tr	I	His head thrust out , nose almost to the stone , and he seemed to be crouched right down with his flat hands splayed on the floor .
tr	O	Sa vie est tracée , et elle a l'intention de la suivre .
tr	I	We 've made an opening and we 're here .
tr	I	She kissed me back , and her lips melted against mine .
tr	I	I hesitate to disturb him and he 's lost in thought .
tr	O	Ce n'était pas sa faute , et il avait besoin de le savoir .
tr	O	Le sourire d'Ashlyn revint , et cette fois il était teinté d'une connaissance féminine .
tr	I	The flash in his eyes giving it away , and he was angry about something , the way he banged on his keyboard .
tr	O	Elle était tout ce dont j'avais toujours rêvé , et mon plus grand regret alors était de ne pas l'avoir trouvée en premier .
tr	I	Her eyes grew fearful and her voice dropped to a whisper .
tr	I	He gave her a quick smile before returning to his supper , and his brown eyes widened .
tr	I	He seemed to be speaking to me , but his voice was pitched loud enough for the large group to hear .
tr	O	Rien de tout cela n'avait de sens pour lui , mais il y avait une partie qu'il comprenait assez facilement .
tr	O	Ses compétences en russe manquaient peut-être , mais une certaine communication était universelle .
tr	O	Il sourit , et elle hocha la tête .
tr	O	Nous avancions à un rythme rapide , mais je ne pouvais m'empêcher de jeter constamment des coups d'œil derrière moi .
tr	I	She 'd been able to pull back before he 'd noticed her , but once , she 'd even seen Lucas .
tr	O	Ses lèvres se serrèrent sur ses dents , et ses dents se serrèrent assez fort pour les fendre toutes .
tr	O	Thon sourit à Ares , et il hocha la tête en retour .
tr	O	Quand elle se réveilla le lendemain , elle sentit qu'elle pouvait faire face à la journée à l'école , mais elle n'était pas la même personne qu'elle avait été .
tr	O	Mon souffle était rapide , et je ne pris pas sa main tendue .
tr	I	That sent me to heaven and he smirked at me .
tr	I	There was no sign of Ryder , but dying azaleas wilted on the northwest corner .
tr	O	Même Jan semblait impressionné , ou peut-être était-il simplement content que le monologue soit terminé .
tr	I	When you 're twelve , maybe it seems different , but like Aunt Maddy , I thought that was cute .
tr	O	Des étincelles crépitaient des épingles sur sa tête , et ses yeux brillaient comme les feux de détresse d'une voiture .
tr	I	With the Fates involved , it is never fair , but Life is not always fair .
tr	O	La contrainte n'était pas nécessaire , et il avait un deuil à faire en privé .
tr	I	He blocked me again , and I swooped around his left side .
tr	O	Gizmo aurait été intéressé même s'il n'avait pas bu une boisson d'origine inconnue , mais tandis qu'ils parlaient , Gizmo se retrouva accro .
tr	O	Matthew a allumé les informations, et il n'aurait pas pu choisir un pire moment pour le faire.
tr	I	Now she was smiling and Solange held her crossbow .
tr	I	With me , there was plenty and Jones was saving me more embarrassment .
tr	O	Ses muscles se tendirent un instant, mais tandis qu'elle l'entendait expirer, ils se relâchèrent.
tr	O	Je me détestais pour ça, mais c'était comme ça.
tr	O	Je pourrais peut-être verser plus d'énergie dans le sort, atteindre une plus grande clarté, mais je voulais garder cela comme un dernier recours.
tr	I	I couldn 't be too sure but I thought I caught a hint of a flattered smile .
tr	I	His eyes quickly cast about for his slippers , and the floor felt cold under his bare feet .
tr	O	Heureusement la porte s'ouvrit, et Trudie entra.
tr	I	I could hear her inhale loudly and another pause on the line .
tr	I	He didn 't show it , but those words made Alonso feel a little touched .
tr	I	I won 't need it for a week and we are going south to spend the holiday season with his parents in St. George .
tr	O	Elle avait regardé des fournitures médicales, mais c'était tout ce dont je pouvais me souvenir.
tr	O	C'était embarrassant, mais je ne voulais pas admettre que j'étais là pour les affaires officielles de la Société.
tr	I	When Huw opened it they saw Philip standing outside and at that moment there was a knock on the door .
tr	I	She 's sitting up in the bed holding onto her head , scowling at me , and I look up at her out of my good eye .
tr	O	Quelque chose d'extrêmement chaud, et ça brûlait.
tr	O	Derrière elle, quelqu'un a appelé son nom, mais elle ne s'est pas retournée.
tr	I	He was quicker , but she was quick .
tr	I	I 've never seen a more romantic setting than this one and the stars shine brightly above us .
tr	I	I was left in darkness more pronounced than it had been before , and then it faded .
tr	O	Dee enfouit sa tête dans l'oreiller, et il hésita.
tr	O	Les mots sont sortis lentement, et il savait qu'il devait partager le reste.
tr	O	Les portes vitrées automatiques allaient du sol au plafond, et il n'y avait personne autour pour lui barrer le chemin.
tr	I	His eyes locked on the other agent , and Duncan 's head whipped up .
tr	I	I have no idea how to make it happen , but I wish I could prove that I 'm not an at-risk youth .
tr	O	C'est l'aube, et nous voyons la lumière filtrer par certaines des fenêtres hautes sur les murs.
tr	I	For a moment , I thought it worked , and I threw everything in my sway toward her , pleading for calm .
tr	O	Ne les laisse juste pas te donner à leur père, et tu iras bien.
tr	I	I could feel how much he wanted me , and his eyes were already darker .
tr	I	Chain had found a way to harm them all without physically touching , but she didn 't know how .
tr	O	Il a supplié d'entrer, et Henry l'a laissé entrer.
tr	O	Au fur et à mesure que les jours passaient, Ryan était de moins en moins content de son comportement froid, et les plaintes se sont transformées en de véritables disputes.
tr	I	His heart broke , and he looked up .
tr	O	Le chemin était direct, mais il fallait quitter l'hôtel à nouveau.
tr	O	Chapitre 3 Harry se leva, et sa respiration devint forte.
tr	I	It was a long while before he could bear it , and the sun was shining brilliantly .
tr	I	She had already parked the bike behind a large clump of vegetation , and keeping to motorways proved to be faster than Nick 's A1 route .
tr	O	La panique brûle mon corps fatigué, et j'essaie de la réveiller.
tr	I	Something about its sparseness said she only rented , but this beach-front house must have cost a packet .
tr	O	Je ne sais pas quoi, mais je ne veux pas que tu sois effrayé par ce que tu verras.
tr	I	We set off towards the sea , and though not sure whether Cosmo wanted my company , I agreed .
tr	O	Lea essaya d'attaquer, mais tout comme elle, Karen était encore suffisamment concentrée pour esquiver les attaques de Lea.
tr	I	Apparently , I was wrong and she 's on her feet .
tr	O	De là, j'ai exposé la stratégie sur laquelle Stalker et moi nous étions mis d'accord.
tr	I	She did , but for a second , I thought she wouldn 't give way .
tr	I	Even doses of liquid Tylenol couldn 't cool their fevered skin , and Children cried out in their sleep .
tr	O	Je lui raconte tout cela, et il ne me croit même pas !
tr	I	I tried not to laugh , and Nori nudged me .
tr	I	I looked at the vampire with some curiosity , and I 'd never heard Pam express such a strong opinion .
tr	I	I feel her hair lightly brush my arm , and Nina shifts next to me .
tr	O	Je n'entends pas la réponse de ma mère, mais quelle qu'elle soit, mon père n'en est pas content.
tr	I	I hear more shuffling followed by sounds of several different book avalanches and he disappears behind the door .
tr	I	Then a kid died during a fight with him , and he 'd been hassled for months , targeted unfairly .
tr	I	She needed to use the ladies ' room , and the line would start again in ten minutes .
tr	I	I was a child model , easily forgettable , but I was trying to forget mine We 'd both been famous .
tr	O	Rausch venait tout juste d'entrer dans l'espace, bondissant sur le côté avant que le corps de Jude ne puisse l'écraser, et il se précipita aux côtés de Sophie.
tr	I	It would only taste of shame , but I would drink it still .
tr	I	I had gotten the impression from Mona that not many were full-time residents , but there were many people .
tr	I	Saying I could pick the restaurant and she responded a second later with an acceptance .
tr	I	It was all written down on one of these pages and nothing was trivial to the man .
tr	O	Sa tête cogne, mais le vertige a cessé.
tr	O	La voir assise là dans son pantalon de yoga et un grand sweat-shirt était un plaisir pour les yeux.
tr	I	Begging ... or ordering ?
tr	I	The people fled and their civilization collapsed .
tr	I	I wont kill you - but you deserve to die .
tr	I	A tangled wool rug covered the floor , and Rainbow velvet curtains hid the floor-to-ceiling windows .
tr	O	Avec un peu de chance, vous lui donnerez un héritier immédiatement, et il en aura fini avec vous de cette façon.
tr	I	I 'm not really sure how to find him yet , but I can summon him in dreams .
tr	I	It quivered with fear , but her voice was quiet .
tr	I	He hurt himself a couple of times , and he 's been afraid to be outside .
tr	O	Elle avait eu l'intention de jardiner pendant seulement quelques heures, mais la matinée lui avait échappé.
tr	I	I could recite entire passages by heart and each time of reading it became easier .
tr	I	In my opinion they 're goin ' to make it work , and they know what 's to come .
tr	I	The sight of Armand made him want to cry , but he steadied himself .
tr	I	He 'd had a plan to achieve his getaway , and he also wanted out of their small college town .
tr	O	Il voulait plus de caresses, et c'était aussi clair que s'il avait prononcé les mots.
tr	O	Son épaule saignait à travers sa veste, mais ce n'était qu'une égratignure.
tr	O	Une semaine à traîner ce sac, et j'en avais marre.
tr	O	Je ne pense pas que c'était réellement des cacahuètes parce que le gars ne mâchait pas bien sa nourriture, et je n'ai trouvé aucune particule de cacahuète.
tr	O	La dernière manchette est tombée, et elle a jeté le coupe-boulons.
tr	O	Il y avait même des chaînes au mur, mais heureusement, nos deux prisonniers n'étaient pas ligotés.
tr	O	Je venais d'avoir quinze ans, et il est venu dans ma chambre un soir avec deux billets.
tr	I	What I most wanted wasn 't on any menu , but my stomach was growling .
tr	I	He held his hand up to Cade and Fire blazed in his ice blue eyes .
tr	I	It was not only his mouth that knew the High Speech and he was the last of his breed .
tr	O	Daemon a agité sa main, et les chaînes ont défilé rapidement.
tr	I	I said so and that sounded incredibly stupid .
tr	I	Then it blew open , smacking against the wall , and I could hear muffled voices right outside the door .
tr	I	He felt more exhausted than ever now but he had long since downed the Monster .
tr	I	She didn 't run , but she locked up again .
tr	I	It was packed with people and it was the widest street in the entire dome city .
tr	O	Les murs étaient en pierre, et il y avait un long banc qui s'étendait le long du mur ouest.
tr	O	Je te dirai ce que je lui ai dit, et peut-être que tu pourras le convaincre pour moi.
tr	O	Elle devait le convaincre, mais elle devait être prudente.
tr	I	It covered his shoulder wound , and Preston had draped a towel around his neck to catch the drips from his hair .
tr	I	Maybe he got things mixed up in all the stress of last night , but he thought for sure it was the other side .
tr	O	Ses yeux sont devenus vitreux, et je détestais ne pas savoir quoi faire pour l'aider.
tr	I	His groin throbbed and his breath caught .
tr	I	I will require you to seal each agreement with a kiss , and don 't worry though , everything I plan is subject to your approval .
tr	O	Alix a glissé à l'intérieur, et ils se sont embrassés brièvement.
tr	O	Son expression est masquée, pourtant ses yeux deviennent larmoyants.
tr	I	I wan na know my grandchild 's name and he is , you tell her that too .
tr	O	Je n'avais pas de plan, mais si j'allais immobiliser l'ange déchu, j'aurais besoin d'une arme.
tr	I	A knot of guilt formed in the pit of my stomach , and he remained stoic as I walked across the meadow .
tr	O	Le pouls de Mallory s'est accéléré sous ses doigts, et son sourire s'est élargi.
tr	O	Il était diabétique à cause de son poids, et son plan était d'utiliser l'insuline pour provoquer une stupeur par hypoglycémie.
tr	I	Ali was mean and Paige was condescending .
tr	I	It had been recently cut , and the remnants of an ancient oak , it spanned nearly three of her feet end to end .
tr	I	He held a fist to his breast and his chest puffed out slightly .
tr	O	Cela les a mordus, mais ils ont pu s'échapper.
tr	O	Elle était fatiguée, épuisée jusqu'à l'os, et son dos lui faisait très mal à l'endroit où le grand gitan lui avait lancé le rouleau à pâtisserie dans la maison.
tr	I	I don 't want to get sidetracked here - But I thought if you were gone , then .
tr	O	C'est seulement le quinzième siècle, et déjà Danny commence à être fatigué.
tr	I	This time he didn 't reach over to touch my knee , and he said nothing .
tr	O	Il y a de la lumière naturelle qui entre dans la pièce, mais je ne vois pas de fenêtres.
tr	I	Soldiers died , and I made the choice .
tr	O	Sachant que son séjour en ville n'était pas permanent, et n'ayant jamais eu besoin de beaucoup d'espace, il avait loué la chambre vide au-dessus du Bar de Joe.
tr	O	Son cauchemar se déroulait toujours dans un hôpital, mais pour lui ce n'était jamais juste un rêve.
tr	O	Je pensais l'être, mais peut-être que je ne l'étais pas.
tr	O	J'ai regardé Greyson alors, et ses yeux bleus ont plongé dans les miens avec une émotion proche de la tristesse.
tr	I	I 'll help you , and help me .
tr	I	The crown of her head was covered demurely with a thin golden veil but her long auburn hair hung loose down her back .
tr	O	Les pilules qu'il prenait lui avaient été prescrites par son médecin, et elles contenaient de la codéine, qui peut apparemment se transformer en morphine dans le corps humain.
tr	I	She 'd never really learn , or she had to figure it out on her own .
tr	I	We all sat back down around the table , and Maria pulled up two more round orange chairs for us .
tr	I	A doctor walked in and the door swished open .
tr	O	Sa tête était rasée de près, mais il avait une barbichette faite de cheveux noirs.
tr	O	Mes doigts ont effleuré les murs, et ils semblaient être du Placoplatre non fini.
tr	O	Peut-être pourrait-il trouver un emploi sur lequel lui et Delilah pourraient travailler ensemble.
tr	I	Somehow the sentiment didn 't ring as true coming from Morgan as it did from Ethan , but so I 'd heard .
tr	O	Il s'est retourné pour partir, mais Trevor ne l'a pas suivi.
tr	O	Il essaie de la réconforter, et je peux voir qu'elle a pleuré.
tr	I	I knew she no longer expected me to do so and she knew I would not open my door unless asked .
tr	O	Tu as dit que les tests ne feraient pas mal, et je t'ai cru.
tr	O	Les molécules de mon esprit sont encore dispersées, et je flotte à travers un espace noir et huileux, essayant de les ramasser comme des lucioles.
tr	I	Papers flew and Glass shattered .
tr	O	Elle a soupiré, et il a approfondi le baiser, glissant sa langue à l'intérieur.
tr	I	It opened at the touch of Liliana 's hand , yet there was no visible latch on the door .
tr	O	Magnus a supporté la vue de lui, trop faible pour se tenir debout et se blessant encore, aussi longtemps qu'il le pouvait.
tr	O	« Quelque chose de bien » s'est avéré être le Claridge's, et je détestais penser combien cela coûterait.
tr	I	A road well worth traveling , but they had a long road ahead of them .
tr	O	Tully pensait qu'il somnolait, mais elle n'était pas complètement sûre.
tr	O	La porte s'est ouverte une seconde plus tard, et Denise se tenait devant moi, fronçant les sourcils.
tr	I	We 're back on your trail now , but I lost your scent for a time .
tr	I	His body responded , pulsing within me to the beat of our hearts , and I rose to meet him .
tr	I	Emma 's words explained why he was so cautious in even that , but he 'd had enough of a spine to befriend me .
tr	I	He was in the middle of a series on the seven Sacraments and Joseph was teaching the last year of Confirmation .
tr	O	La plupart des détails s'estompent, mais je me souviens encore du thème général.
tr	O	Elle n'a pas levé les yeux quand nous sommes entrés, et je me demandais ce qu'elle lisait qui la rendait si absorbée.
tr	O	Je trouve Sky épuisante, et je ne suis pas malade.
tr	I	I rubbed it in hastily as Judy yelled that it would ruin the carpet and the wine spilt on the rug again .
tr	I	His whole face lit up with the happiness of a kid on Christmas morning and he smiled .
tr	I	You have babies already , and you 're only nineteen !
tr	I	Then she might seem pathetic , but she thought about phoning Margie .
tr	I	She already missed him , but they 'd only been apart half a day .
tr	I	The topics I had chosen were ill conceived , or they were either ill timed .
tr	I	My body jolted and there was a loud snap .
tr	O	Nous avons mangé en silence, mais ce n'était pas gênant.
tr	I	She didn 't want to believe it , but something kept telling her Franz was dead .
tr	O	Il cherchait un endroit pour transporter des barres de céréales supplémentaires, mais sa combinaison en polyester n'avait pas de poches.
tr	I	Lexi couldn 't take it anymore and Mia launched into another college story .
tr	O	Ils ne fournissaient pas une couverture complète, mais cela maintenait au moins les choses classées R.
tr	O	Le garçon n'a pas semblé complètement satisfait de cela, mais il s'est légèrement détendu.
tr	O	Un grand dressing s'est ouvert à ma gauche, et je me suis précipité à l'intérieur alors que la porte de la salle de bain s'ouvrait.
tr	I	Dreamer nodded , and said Miriam .
tr	O	Audrey a interrogé, et s'est éloignée.
tr	I	By then it was too late , but lost in her passion , it took her a moment to acknowledge the pain .
tr	O	Bertram était un semblant, donc il était libre de parler, mais la réponse inattendue l'a surpris.
tr	I	He handed it to me , and a sigh rushed from his lungs .
tr	I	I am not a mage ... and the Seminary no longer exists .
tr	O	Il était tellement gâté pour ces choses, et je l'aimais davantage à cause de cela.
tr	O	J'ai fait une erreur, Jax, et je ne peux pas commencer à te dire à quel point je suis désolé.
tr	I	His expression is grim , but he touches her neck then her wrist .
tr	I	He was too much a gentleman to push her on it , and Raja couldn 't argue with her logic .
tr	I	The thought of it sort of terrifies me and I 've never been on an airplane before .
tr	I	They wouldn 't let me do it , and if I told Ryan that the potion might drive me insane , he 'd tell Tam .
tr	O	La ressemblance était impeccable, et il a tendu la main pour prendre le carnet de croquis, puis a marqué une pause.
tr	O	Elle aurait pu ressentir un soupçon de soulagement, mais Sean n'avait aucun droit de lui dicter sa conduite.
tr	I	He was nowhere to be seen but Bax 's Hemi ' Cuda was up on the rack .
tr	O	Des larmes brouillaient ma vision de lui, et je dus cligner des yeux pour les faire couler juste pour pouvoir le voir clairement.
tr	O	Il y avait une trentaine de personnes dans la pièce sombre, et je le vis tout de suite.
tr	I	He had bigger concerns on his mind right now , but he knew she was saying it for his benefit .
tr	O	Une lumière s'allume, et je protège mes yeux.
tr	I	The person was never him , but each time her heart raced .
tr	I	She blushed some more for those thoughts , and he had the softest lips .
tr	O	Nous étions en grave difficulté, et nous le savions tous.
tr	O	Il posa sa main sur le dos de l'homme, et sa propre puissance se déversa.
tr	I	I ended up in a city and the king showed me how to leave .
tr	O	Jason vérifia que le minuscule enregistreur métallique était toujours dans sa poche, et puis il la conduisit par la main jusqu'au prochain col.
tr	O	À sa gauche se trouvait une fenêtre en baie, et Jeffrey pouvait voir le côté est du parc.
tr	O	Il ne l'appela pas, pourtant, et il ne pouvait pas entièrement comprendre pourquoi.
tr	I	He watched me intently the whole time , and I put the thermometer under his tongue .
tr	I	I 'd left it out of my plan , but I 'd seen our Alchemist jailers do it many times .
tr	I	Her heart was in her throat at the thought that she might not see him again and Brian had left her with Jack .
tr	I	Partner with him in a shop he just opened and he wants her to come out .
tr	O	Ils me traînaient à ces rassemblements sous tente tout le temps, donc j'y étais habitué, mais ceci était différent.
tr	O	Il avait éteint le microphone, et la compréhension persistait derrière son regard sans fard.
tr	O	Je sentis ses dents me griffer le cou, et je lui donnais un coup de coude dans le flanc, me dégageant de son étreinte.
tr	I	I was suddenly grateful to have him there and he winked at me .
tr	I	Wolves were faster , but vampires were fast .
tr	O	Sa poitrine lui semblait lourde, et elle pressa fortement sa main contre elle tandis qu'elle jetait un autre regard nerveux autour d'elle.
tr	I	That made her think of all the times she went shopping with her mother , and she needed a dress for the funeral .
tr	I	Rather , it had chosen her but she had not chosen this path .
tr	I	The blight was still too fresh in mind for me to even think about eating any more dried meat , but most of it was fruit .
tr	O	Il rit, mais c'était un rire cynique.
tr	I	She really needed my help and maybe she wasn 't joking ?
tr	O	Le soleil commence à se lever, mais il ne l'a pas encore remarqué.
tr	I	Police suspect foul play , but the cause of death is not known at this time .
tr	O	Il souriait à sa blague, mais je ne prenais aucun risque.
tr	I	I couldn 't understand where he got the will power - but he was certainly smarter than I was , just avoiding it entirely .
tr	I	The creature fell to the ground and before the banshee could focus , a hatchet slammed into its face .
tr	O	Les rêves ne payaient pas les factures, et ils ne prévoyaient certainement pas l'avenir.
tr	O	Je pouvais reculer, et il me laisserait faire.
tr	O	Phillip ne savait pas à quel point il était chanceux, ou peut-être que si.
tr	O	J'ai essayé de crier, de hurler aux bêtes d'arrêter, mais je ne pouvais pas respirer.
tr	O	Il suffisait d'une pensée de son amant de rêve, et elle se retrouverait aussitôt dans la même situation de luxure frustrée.
tr	I	Helen 's lips twisted bitterly , and Ducky 's anxious voice sounded .
tr	I	It did not come , but he expected another beating as payment .
tr	O	Il a aussi dit qu'elle avait perdu des souvenirs, et les médecins lui avaient dit qu'elle ne les retrouverait peut-être jamais.
tr	I	Neil couldn 't stick around that long , but Nicky wanted Neil to wait for Andrew .
tr	I	He fitted them together and Mada noticed that they were of the same fruit .
tr	O	Il n'avait pas voulu lui dire ça comme ça, mais l'enfer allait se déchaîner rapidement.
tr	I	It would always be there between them , and it underlay everything else in their relationship .
tr	O	Le temps passe, et j'oublie.
tr	O	Pendant un bref instant, il ne put reprendre son souffle, mais ensuite il courait aussi vite qu'eux.
tr	O	Je sens le Supérieur me convoquer, mais je ne peux pas m'arracher au cataclysme devant moi.
tr	O	Maintenant il fait nuit, et ce qui doit être la moitié de Stillwater s'est rassemblé dans l'arrière-cour pour célébrer.
tr	I	Her body relaxes back toward sleep and her mind settles .
tr	O	Les yeux de verre ne la regardaient pas, et le visage de plastique rougeaud ne pouvait changer d'expression.
tr	O	C'était une vision romantique, même poétique, et Jeremy n'avait jamais été enclin aux pensées poétiques.
tr	I	She turned to Rand a little warily , but the worry left Adele 's face immediately .
tr	O	Les yeux fermés et les dents serrées, l'esprit de Brian tournait à cause de ce que ça faisait de bien.
tr	I	I felt no pain , yet before I knew it , I was in another portal , my body being flung around like a rag doll .
tr	I	I sort of like having Gage , with no pressure to choose Logan , and it seems like that will only complicate things .
tr	I	He had no reason to be in a bad humour , and some provision was made for himself in the will .
tr	O	Le saignement avait cessé, mais il aurait une grande cicatrice pendant longtemps.
tr	O	La pression sur la main de Chris diminua quelque peu à mesure que le roulis diminuait, et encore une fois le navire se posa fièrement sur la mer.
tr	I	Ion could feel the focus in him , and the vigilante stood rooted to the spot .
tr	I	The tingles disappear , and she pulls her hands back .
tr	I	Some were so bold as to tell the tsar how they felt and none lamented his death .
tr	I	The doorbell rang again but when Luis was gone , Michael turned to say something to Jase .
tr	O	Je détourne la tête pour cacher le sourire sur mon visage, parce qu'il s'amuse juste et que j'en profite beaucoup trop.
tr	I	Nothing would come out , but he tried to call them back .
tr	I	There were hiccups , but we were slowly getting comfortable with one another again .
tr	O	Tavi se figea, et sa bouche devint sèche.
tr	O	Je ne l'aime peut-être pas particulièrement, mais je ne voudrais jamais qu'elle se sente coupable d'avoir fait ce choix.
tr	O	Les grenouilles de Barry l'attendaient dehors, et nous pouvions entendre la voix de Barry provenant du placard.
tr	I	It took off and Dean chased the calf out into the open .
tr	O	Les portes s'ouvrirent, et tout le monde s'entassa.
tr	O	Jonathan sentit les bras de Jessica se resserrer autour de sa poitrine, et il se concentra sur les lignes blanches de la route.
tr	I	He 'd needed to shift to the saving end of the job before he burned out , but he wasn 't ready to hang up his uniform .
tr	O	Non, il ne faisait pas si froid, mais mes oreilles avaient facilement froid.
tr	O	Je me défoule sur toi, et c'est vraiment Damon qui me met en rage.
tr	I	I wanted to get you on the phone as well but you should receive a certified letter shortly .
tr	O	Emily ne répond pas, mais une autre voix aiguë le fait.
tr	I	He figured that any ships would have landing lights on , but at this time of night , he couldn 't see anything .
tr	O	Tout le reste j'adore, mais le timing est exécrable.
tr	I	She paid them no mind , but the arguments rifled through her thoughts .
tr	I	He leads me straight into his bedroom , but there are a few doors upstairs .
tr	I	Really , it wouldn 't have been that hard , and I tried to drown .
tr	I	The weekends , at least , still seem to be going strong , but I thought things would settle down now that fall is here .
tr	I	Our eyes locked , and she slipped the cool platinum band down my ring finger .
tr	O	Une seule personne parlerait, et cette personne n'est pas française.
tr	I	There 's nothing to hear , but dove 's still listening .
tr	O	Alors que je ne faisais pas attention à Jace, il me poussa contre l'épaule, et je m'écrasai au sol.
tr	O	Thomas pleura, et elle s'arrêta.
tr	I	I started to panic and we approached a door .
tr	I	He didn 't , but I was afraid he was going to argue .
tr	O	Son homosexualité ne me dérange jamais, mais elle est dans mes pensées.
tr	I	She apparently had no intention of admitting it and the woman behind the mask was Lauren Perkins .
tr	I	She raised her hand , and they began to sing .
tr	I	I was blindfolded , and we were both naked .
tr	I	You just need to let me do this but I 'm really sorry .
tr	O	Mon ton sonnait plus dur que je ne l'avais voulu, et je l'observai détourner son regard du mien.
tr	O	Brielle s'avança en tête de ligne, et le garçon qui était sur le point de lancer lui tendit volontiers le ballon.
tr	I	I applaud him and the song finishes .
tr	I	I am aware of them , but those were not our men .
tr	I	Dylan stepped back , and they released each other .
tr	I	It must have seemed greatest so soon after the rebellion but for as long as King Richard lived there would be danger .
tr	O	La chaleur n'a pas aidé, mais c'était plus que ça.
tr	I	She was bullshitting me about not knowing how to play or she was either very lucky .
tr	O	Les affaires marchaient fort, et j'étais en fait plus occupé qu'avant.
tr	I	Flung it out of the way without difficulty and whenever he struck a rock , he levered the blade of the shovel beneath it .
tr	I	She greeted me with a heartfelt smile and I sat down at my usual seat .
tr	I	You 've been denying any connection with her , hoping to curry favor , and all this time I 've been praising her name .
tr	O	Il était bien conscient de la stupidité de la précipitation, mais il ne pouvait pas laisser Pattern mourir aussi, pas s'il pouvait le sauver.
tr	O	Je ne lui faisais pas confiance autant qu'il ne me faisait pas confiance, mais d'une manière ou d'une autre, nous ne nous sommes rien dit de mal.
tr	O	Je suis retourné à la peinture, et cette fois, j'ai vu la signature.
tr	O	Cassie ouvrit la bouche pour parler, mais Nick continuait.
tr	O	Il m'a fait asseoir à reculons, et je luttais pour tirer des flèches sur quiconque menaçait par l'arrière.
tr	O	Nous étions ici depuis deux semaines, et je n'avais toujours pas trouvé le temps d'emmener Noah quelque part.
tr	I	It definitely wasn 't that , but he wasn 't certain what he had expected her to say .
tr	O	David était soulagé, mais il était toujours irrité que Simon quitte la banque à ce moment critique après avoir su que David venait de partir.
tr	O	J'ai retrouvé les dossiers de sa maison, mais une deuxième propriété qu'il possédait est également apparue.
tr	O	Il a regardé sa montre, et elle affichait dix minutes après l'heure.
tr	I	Andrew 's car was the only one parked there , and the parking lot was out back .
tr	I	They 'd been walking downhill for an hour and it was almost noon .
tr	O	Il fut jeté sur une chaise, et les lumières s'allumèrent.
tr	I	The stars were out , wavering in the wind , and I woke up a few hours later , cold .
tr	O	Bill avait accès à presque tout à l'intérieur de l'entreprise, et il a fait un travail exceptionnel de copie de fichiers.
tr	O	Vous direz que c'était stupide de ma part, mais je suis descendu dans sa chambre.
tr	I	She certainly had control of her own checkbook now , but she might be fighting for control of the company .
tr	I	At least three-quarters were , but not all of the sixty-five thousand seats were taken yet .
tr	I	Six soldiers would carry the firebombs , which could be lobbed as far as somebody could throw them , and Tully planned to start the fires .
tr	I	He 'd lost his own inhibitions somewhere along the way , and he 'd seen a thousand years of long nights .
tr	O	Elle ne portait pas toutes ces conneries noires autour des yeux, et Callie avait une coupe de cheveux qui la faisait ressembler à un homme.
tr	I	It didn 't , but she expected it to hurt .
tr	I	I take a step away from the hot air in my face and the smell of smoke assaults my nose .
tr	I	Now I was drunk , too , and I was paranoid from the pot .
tr	O	Maintenant vous êtes revenu à moi, et je ne peux pas vous faire une joie.
tr	O	Elle ferma les yeux pour chasser l'image, mais cela ne fit qu'intensifier la vision.
tr	O	Je n'allais pas bien, mais que pouvais-je dire ?
tr	I	We stopped just outside the office , and we rounded the corner , walking down the long hallway .
tr	I	It has handmade rugs so soft I sink into them , and yeah , I like the Blue Room , very serene .
tr	I	I feel just happy , and I am still waiting for further opinions of you , people from the whole world .
tr	O	Elle évita d'utiliser son nom à nouveau, et j'ai apprécié cela.
tr	O	J'enroulai mes mains derrière son cou, gémissant dans sa bouche, et il me serra contre sa poitrine.
tr	I	The name was cut from his lips and the Lender gave him a sharp look .
tr	I	He was simply too exhausted , but he would have held on .
tr	O	La queue plongea entre ses pattes, et il détala aussi vite qu'il le put.
tr	I	None were forthcoming , but I searched my mind for answers .
tr	I	Let 's keep it simple , but actually , I 'm a diluted version of his personality embodied in your sub-conscious since birth .
tr	O	J'avais été concentrée sur mes pensées, et je ne l'ai pas vu commencer à glisser le long de la pente.
tr	I	Through the haze of drugs I see him , and I look over my shoulder .
tr	I	I listened to the dial tone , and he hung up on his end .
tr	O	Tu n'es pas un patriote, et ton père non plus.
tr	O	Le contact physique a aidé à apaiser Tasha, et elle s'est demandé distraitement si Maven utilisait la magie Fae pour la calmer.
tr	O	Ils parlaient vite, et il vint à l'esprit de Mona qu'ils se disputaient.
tr	I	Something about that look makes my tummy melt , and his jaw has a few days of stubble that makes his face look more rugged .
tr	O	Il savait aussi qu'il agissait comme un enfant gâté, mais il ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	O	C'était probablement la pensée la plus désagréable qu'il ait eue depuis des années, sinon de sa vie, et il resserra instinctivement son étreinte sur elle.
tr	O	Voir Charming au-dessus d'elle avec du sang sur le visage et un regard sauvage dans les yeux avait été bouleversant.
tr	O	Elle avait vu une tonne de films de dinosaures, mais les voir en vrai était surréaliste pour elle.
tr	O	Blake faisait quelque chose avec son poignet, mais mes yeux se sont rivés sur la porte d'entrée.
tr	O	Je dis, et elle s'essuie le nez de nouveau.
tr	I	I knew that he had expected me to leave and Tarquin 's expression had changed to one of admiration .
tr	I	Everything had seemed normal , and I 'd watched her check in .
tr	O	Il avait révélé des souvenirs douloureux, et elle avait admis des vérités embarrassantes.
tr	I	I bang my shins , hard , on the harsh , jagged edge of the stair and I stumble trying to climb up a particularly high step .
tr	I	He liked the dog immediately , but he 'd never pictured Rina with this kind of breed .
tr	I	We stepped out onto the stage together as the opening strains of the song came up , and Jeff handed me one of the cordless mics .
tr	I	They 're pretty spectacularly horrible , but I 'd seen beheadings before .
tr	I	He sits across from me and Daniel covers me with a soft blanket .
tr	I	We bump over the grass in search of the others , and the engine roars as Johanna presses the gas pedal .
tr	I	She slapped my hand away but I reached out to touch her .
tr	O	Je suppliai mon père de me laisser aller avec eux, mais il a dit non.
tr	I	Something more powerful prevented thee but my mind whispered to avert thy gaze .
tr	O	Je sors, et tout le monde me serre dans ses bras.
tr	I	Antagonizing him right now wasn 't wise , and he was wandering somewhere inside his head .
tr	O	Les yeux de l'un des gardes du corps se posèrent sur lui, et il sentit qu'il était devenu une cible d'intérêt.
tr	O	Il pourrait ne pas lui prêter attention du tout, ou il pourrait toujours la surveiller.
tr	I	He stormed down the hall to his room , and Christopher 's chair screeched against the tiled floor .
tr	I	He noticed she was shaking a little from his caresses , and she lay back .
tr	O	Je me débat, mais il ne me reste plus de force.
tr	I	His was gone , which was truly odd to witness and men of this time period lost their hair .
tr	O	Des lumières laser clignotaient depuis la cour, et je me suis demandé si c'était vraiment la maison d'une grand-mère.
tr	O	Elle agita la main, et la couverture sur eux recula.
tr	I	Dave annexed the lab and Little Mike departed , shaking his head .
tr	O	Elle avait tellement apprécié la soirée, et maintenant cette femme la gâchait !
tr	I	The imprint of large fingers could clearly be seen and indeed a deep , purple bruise encircled the top of her arm .
tr	O	Il posa sa main sur la mienne à nouveau, et cette fois je ne me suis pas retiré.
tr	I	She let hers drop , and Maddie held on to his hand until he 'd moved too far away .
tr	I	His image still hovered at the front of Nate 's consciousness , but the strange man may have left .
tr	O	Il hoche la tête, mais il y a quelque chose dans ses yeux que je n'aime pas.
tr	O	C'étaient des questions ordinaires, et je répondais toujours honnêtement.
tr	I	Pete next door said he 's lost three and it took two of my lambs last week .
tr	O	Espèce de morveux, j'ai beaucoup parlé, et il a soulevé de bons points.
tr	I	No makeup sprawled all over her vanity and there were no clothes on the floor .
tr	O	Sa bouche était à mon oreille avant que je puisse former des mots, et sa main frottait ma bite instantanément dure à travers mon jean.
tr	I	Rivers sighed , resting his head against the wall , and several prisoners exchanged nervous looks .
tr	I	It came from behind but I heard gun shots .
tr	O	Elle cligna des yeux, puis secoua la tête, essayant de se concentrer, mais c'était difficile quand il lui faisait ça à la main.
tr	I	At least for now they 've carded that ' safe ' , and our exposure will only be a matter of a few minutes .
tr	O	Sarah ne pouvait voir que très peu de son visage, mais elle savait qu'il fixait la maison.
tr	O	Elle était peut-être terriblement belle, mais elle transpirait beaucoup.
tr	O	La seule personne que je crois capable de les reconstituer est Christopher, et il semble complètement réticent à le faire.
tr	I	They 'll just have to be quicker , but the automatons would be a problem .
tr	O	Marion me regarda par-dessus sa tasse de café, et j'ai failli m'étouffer.
tr	O	Ken est mort, et de nombreuses vies ont été ruinées.
tr	O	Quelque chose dans cette phrase a touché une corde sensible chez Dennis, mais il ne parvenait pas à comprendre ce que c'était.
tr	O	Il a commencé à rire, et les jumeaux ont ri avec lui.
tr	O	Il n'avait vu aucun renne, mais il avait déjà vu des rangées de lumières bleues – à l'aérodrome en dehors de la ville.
tr	O	Quelques gars m'ont examiné, mais toutes les filles que nous croisions fixaient Alexander comme s'il était Criss Angel en train de faire de la magie.
tr	O	Je saute en dernier, et puis nous partons.
tr	I	She couldn 't keep her arms crossed forever and the thin material wasn 't hiding a single thing from his view .
tr	O	Je sais que tu ne veux pas y penser maintenant, mais c'est juste la vie.
tr	I	Another one moved to Kansas , which is why we travel there occasionally and four of our boys stayed in Texas .
tr	I	It 's not there but the police told us they 've found its tyre marks in the yard of Ryland 's back drive .
tr	O	Appelez ça l'instinct, mais quelque chose n'allait pas.
tr	I	Then she had to deal with what her eyes were showing her , and that was al the respite that she got .
tr	I	I crawled out of the gutters of Flea Bottom , and you were born of a camp follower .
tr	I	I gave directions and the cab arrived .
tr	O	Patch a esquissé un rire, mais il contenait une pointe d'agressivité.
tr	I	Others wouldn 't be so strong but she could resist the blood bond .
tr	I	He didn 't want to remember Abbey , and he didn 't want to be cheery today .
tr	I	Tears perched on the bottom lids waiting to spill down his cheeks , and they were red .
tr	O	Mon souffle se coupa, et je me suis retourné.
tr	I	They seemed willing to trust her judgment , but they hadn 't been happy about it .
tr	I	I opened my eyes , and he kissed me on my forehead like a parent .
tr	O	Le chauffeur a sauté du camion, et ses lourdes bottes ont crissé sur le gravier.
tr	I	She 'd spoken loudly enough to draw the attention of someone in authority , but he didn 't bother .
tr	I	I wouldn 't need it , but the screen on his desk was dark .
tr	O	J'ai su dès l'instant où tu as commencé à leur lécher les pieds où cela allait mener, et je voulais que cela y mène.
tr	I	Now the world could see us , but I wanted to kiss him again .
tr	O	Elle m'a serré dans ses bras à son tour, et je l'ai entendue renifler.
tr	O	Les médecins ont convenu que son père se rétablirait dans une certaine mesure, mais seul le temps dirait quelle mobilité il retrouverait.
tr	I	They had seen more ghosts entering the circle of lights , but they hadn 't seen anything lurking .
tr	O	Il secoue la tête, et sa douleur m'enveloppe.
tr	O	Ce qui importait, c'était le bonheur de son bébé, et celui d'Angie.
tr	O	Le lit était confortable, et Taya la laissa seule.
tr	I	His mouth was entirely upside down , and his cheeks were at different heights .
tr	I	The next started , and the song ended .
tr	O	Ils étaient blessés, mais ils étaient en vie.
tr	I	I wasn 't trying to be but I am sorry I was rude .
tr	I	It would take too long to dig so many separate ones , but that wasn 't a whole lot better .
tr	O	Son père était mort peu après le début de la guerre civile, et Lucy retourna à Roche avec sa mère.
tr	I	She turned to the right , and it emptied into a hallway .
tr	O	Isaiah l'avait éteint plus tôt, mais nous avons tous commencé à geler.
tr	I	I 'm tired , but it 's early .
tr	I	Every comfort was shown them and the food had been excellent .
tr	O	Elle ne m'a pas dit pourquoi, mais alors, nous n'avons pas beaucoup parlé depuis l'été dernier.
tr	I	The fire was contained , but the cabin is gone .
tr	I	Her voice was firm , but she didn 't sound angry .
tr	I	Landing on the deck had jarred his bones again , but he gasped for air as the numbness in his arm slightly subsided .
tr	O	Je n'avais considéré que la façon dont la nouvelle règle de la Cure m'affecterait, mais Felix était un autre Descendant.
tr	I	Now we 're looking for one of your sisters , and we picked up Tall Man two hours ago .
tr	I	I knew I wanted to be in it , but I had no idea what the amateur contest was about .
tr	O	Elle essaya de tout son possible de reprendre une prise sur l'arbre, mais il était trop tard.
tr	I	It tore me up to watch him like this , but I didn 't know why he was so tortured .
tr	I	I know that it 's her way of retaliating to the people who badmouth our family , but she 's never said .
tr	O	Il la regarda, et elle fit un signe de tête vers le paquet.
tr	I	She opened it a crack , and he knocked on the door .
tr	I	For some reason it wouldn 't come , but there was something more to be said .
tr	O	Je me demandais s'il savait exactement ce que sa présence me faisait, et il sourit.
tr	O	La portion de mur particulière continuait de déconcerter Kathy, et elle s'en approcha lentement.
tr	I	She wanted good company and he 'd had potential disaster tossed at his feet on his wedding day ?
tr	I	Mitchell might have a point , but I hate to admit it .
tr	I	At the same time , he stayed true to his character , but I saw it in his face .
tr	O	Elle ne se souvenait pas de grand-chose de ce que Mitch lui avait dit, mais quelque chose la fit ne pas vouloir voyager avec la Kiwi Experience.
tr	O	Je suis mécanicien, et j'ai de l'expérience en tant que pilote de brousse.
tr	I	The dawn was almost over and the houses were still empty .
tr	O	Elle avait très peu d'amis en ligne, et les garçons sont tous recensés.
tr	O	Je secouai la tête, mais le reste de mon corps était gelé.
tr	O	Kenny se rassit, et Bulldog manœuvra pour se mettre à la hauteur des yeux de Kenny.
tr	I	I know what she 's saying , but I can 't hear her from where I stand .
tr	I	I didn 't dare set off Hank , but a slew of spiteful responses sprang to mind .
tr	O	Il tomba sur elle, respirant bruyamment, et elle sentait les battements rapides de son cœur.
tr	O	C'est juste une réplique de l'explosion d'énergie soudaine et probablement un peu naïve que j'ai.
tr	O	Je suis désespérée de partir, mais la supplication dans son ton me submerge.
tr	I	I 'm sorry and I messed up .
tr	O	Effectivement, sa mère n'était plus blonde, mais Cheyenne reconnut ces yeux, ce sourire.
tr	O	Je ne sais pas pourquoi, mais je suis attirée par elle.
tr	I	No words were coming out but his mouth was moving like he was shouting .
tr	O	Il atteignit derrière la porte, et je sentis l'adrénaline d'avant se réactiver.
tr	O	Le cheval est peut-être docile, mais les chevaux sont très têtus à leur manière.
tr	O	La porte se referma silencieusement derrière elle, et elle regarda autour d'elle, essayant de voir dans la pénombre.
tr	I	I 'm able to control the energy I release better so as not to injure it and the arm is getting stronger .
tr	I	I groaned as I saw my dad 's name on the screen again and my phone started ringing again .
tr	I	He knew he had to tell them everything , but Thomas hesitated at first .
tr	I	I immediately understood his train of thought and Felix muttered the word .
tr	I	He shoved Grant off in a rush of strength and Adrenaline flooded his system .
tr	O	Il ne croyait pas que la tarentule dans le couloir était réelle, pourtant il sentait toujours ses pattes dégoûtantes ramper sur sa main.
tr	I	I sat in its place , and he moved a duffel bag from the passenger seat into the back .
tr	I	Chapman immediately had to cough , and Nicole crossed her eyes .
tr	O	Kevin tira sur la clé quelques fois de plus, mais il semblait qu'elle était soudée dans le trou.
tr	I	The rest of her was just too tired , but part of her wanted him again .
tr	O	Il attendit encore dix bonnes minutes avant que sa patience n'atteigne sa limite, et il se dirigea vers la porte d'entrée.
tr	O	Michel Foucault Charlie se réveilla toujours avec l'urgence qu'il avait ressentie la nuit dernière, mais il était seulement sept heures du matin.
tr	I	She did not venture further than that and the entire lake fit within the two-mile boundary .
tr	I	He listened to the rant like the good friend that he was but Jimmy didn 't think she was serious .
tr	I	They feel just like you do , and I 've met several women who have had similar experiences .
tr	I	He couldn 't afford to give away holes to Buzz , and it had almost cost him the hole .
tr	I	The deadweight nearly pulled her down , and he had one arm around her .
tr	I	The camp was subdued , and the day was overcast , as usual .
tr	O	J'ai l'impression que nous envahissons la vie privée des gens, mais au moins nous pouvons rejeter la faute sur Dina si quelqu'un s'en fâche.
tr	I	He wasn 't going to start now and he 'd never taken a woman there .
tr	I	Sage felt more comfortable on the ground , but Pat would ride .
tr	O	Il y eut un déclic, et quelque chose fut poussé dans la nuque.
tr	O	Je me tournai pour le regarder, et son visage était illisible.
tr	I	How would he know where to go from there , but he 'd track my cell phone to the street outside Pete 's Locker Room ?
tr	O	Vic l'atteignit au même moment que moi, et je lui ai pressé ma broche dans la main.
tr	I	At how stupid I must have sounded , and Gideon was grinning , probably at me .
tr	O	Peut-être que non, mais ce n'est pas une excuse.
tr	O	Presque la moitié des billets étaient des faux, mais le personnel de la porte ne pouvait pas les distinguer.
tr	I	It didn 't work , but he started drinking to calm himself .
tr	I	There was no attempt for comfort , but he laid down on a cot on the floor .
tr	O	Je ne pouvais en fait rien améliorer, mais je pouvais lui faire savoir que j'étais là pour elle.
tr	I	She wanted to stay with her brother , but she had to meet with this doctor .
tr	O	Sa main allait bien, et bien que cela ait été une sensation étrange, il était indemne.
tr	I	Noel glanced at the monitor next to his bed , and there was a loud ding .
tr	O	Je crie d'extase, et à ce moment-là je sais que je pourrais tout lui donner, tout lui promettre.
tr	I	It was a war , and because something was coming .
tr	O	Je suis censé poser les questions, et elle est censée y répondre.
tr	O	Je lève les yeux, et mon cœur s'envole.
tr	I	The room still sways , but I feel strong enough .
tr	I	They were hot , and she was meeting them for the first time .
tr	O	Sugar ne lui a jamais parlé de Charlie, et elle ne l'a pas bien pris.
tr	I	I caught her dorsal fin and Mitch swam up to me .
tr	O	Je tends les bras, et elle me fonce dedans.
tr	I	My person had become emaciated with confinement , and my cheek had grown pale with study .
tr	O	C'était dix minutes après que les essaims soient partis, et nous étions tous debout dans la réserve.
tr	O	Il n'y avait pas grand-chose dans la cuisine, mais le sous-sol était rempli de conserves.
tr	O	Je ne savais pas où se trouvait Aberdeen, mais l'Écosse n'était pas si grande.
tr	O	Je reconnais sa voix, mais cela me surprend quand même.
tr	I	She would survive her broken heart until I could see her again and she was tough .
tr	I	I start to lose myself in him and he runs his fingers into my hair .
tr	O	La plupart des femmes sont trop petites pour toi, mais Braden sera pieds nus sur le sable.
tr	O	Je voulais détourner le regard, mais ses yeux retenaient les miens.
tr	I	In this case he was pushing his luck , but they usually leaned in favor of the doctor .
tr	I	They want to take it back , but they know it belongs to us now .
tr	O	La chair de poule lui est montée sur les bras, et elle a regardé hors de la grotte.
tr	I	I decided I would enjoy it , and there was one more escape to execute .
tr	I	I didn 't know why , but it does do that .
tr	O	Quand ils ont divorcé, j'ai pensé que cela finirait par se savoir, mais ce ne fut pas le cas.
tr	O	J'ai saisi la poignée de porte, prêt à sortir, mais je me suis alors arrêté.
tr	O	Elle n'avait pas pensé qu'il y avait beaucoup réfléchi, et il n'avait certainement pas pensé à elle.
tr	I	I was really looking out for her , but she thought I was an ass .
tr	I	Then he ran some more , and he ran until his legs felt ready to drop off .
tr	O	demanda-t-il, et j'ai hoché la tête.
tr	I	I 've seen you on the court and I know how much you love basketball .
tr	I	There was a rip on the sofa 's arm , and the windows needed to be washed , for instance .
tr	O	Il a soupiré, haussant les épaules avec désinvolture, mais un muscle tressaillit le long de sa mâchoire.
tr	I	Madden returned him to his seat by pressing down on his shoulder , but Napier started to stand .
tr	O	Ses bras se sont serrés autour de moi, et elle a enfoui son visage dans le creux de mon cou, sa joue chaude contre ma peau.
tr	O	Je ne lui avais jamais demandé ce qu'il était, et il ne devrait pas savoir que je peux lire dans les pensées.
tr	I	She wouldn 't make a scene , but Deep hurt settled in her chest .
tr	I	For a moment she looks as if she 's going to say something serious to me and I catch her eye .
tr	I	Her plan had failed , but Dee was obviously trying her best to find a way out of her current predicament .
tr	I	He sets aside his phone , and we take seats beside Nathan .
tr	O	Cette bête n'avait pas de cerveau humain, et elle ne ressemblait à rien de ce que nous avions jamais vu.
tr	I	He couldn 't do that , but he wanted to leave the factory , walk over to the pub to see Caitlin again .
tr	O	Son cœur battait la chamade dans sa poitrine, et elle a constaté qu'elle pouvait à peine le regarder sans trembler.
tr	O	La seule chose agréable à ce sujet est le cricket, mais ils ne vous laissent pas faire ça toute la journée.
tr	O	Elle a souri, et il a souri en retour, heureux de la voir éveillée.
tr	I	They all wanted to screw him , and most of those people were girls .
tr	I	At least it was a start , but I wasn 't ready for anything .
tr	O	Elle a jeté un coup d'œil à Chase, et il lui a fait un signe de tête comme s'il en était conscient également.
tr	O	Écoute, je suis désolé que tu aies vu ce que tu as vu, et je comprends parfaitement pourquoi tu as réagi comme tu l'as fait.
tr	I	I just didn 't care and I sobbed into his chest .
tr	O	Elle ne bougeait pas, mais elle faisait face à Stannard.
tr	O	Colton a cligné des yeux lourdement, et sa vision s'est brouillée.
tr	O	Il avait l'air blessé, mais je m'en fichais.
tr	I	I knew he would be gone forever , and he walked away from me .
tr	I	A faint light was coming from a Care Bear nightlight , and the plum curtains were pulled closed , blocking out the sun .
tr	I	His body radiated warmth , but Sean might say he was cold .
tr	I	I need you , and I need them .
tr	I	Clay certainly couldn 't ignore it , but it was difficult material to read .
tr	I	She purred loudly , and he tickled the kitten under her chin .
tr	O	J'ai hoché la tête, et Connie a fait un geste de l'autre côté du hall.
tr	I	We saw nobody and there were no traps along the way .
tr	I	The light shining through gives her hair an ethereal appearance and the wall behind her is all windows .
tr	I	She awoke everyday to their soothing greeting , and she had wind chimes on her balcony .
tr	O	Ses yeux se sont levés vers les miens et il a lentement laissé ses pensées s'écouler, sa présence un doux bourdonnement dans le fond de mon esprit à nouveau.
tr	I	Her expression grew more quizzical , and the girl seemed to cock her head .
tr	O	Cacher des œufs de Pâques dans ces buissons, manger des sucettes glacées sur ce porche, ratisser les feuilles en tas et ensuite y plonger.
tr	I	I see where we are and I look out the window .
tr	O	Deux minutes s'écoulèrent, mais l'explosion ne vint pas.
tr	I	I cursed myself for getting so wrapped up inside Kiran 's world and Sebastian 's satisfied voice echoed Kiran 's English accent from the doorway .
tr	I	No attempt was made to disguise the fact that she had once claimed that place at the table , and Frances 's place was conspicuously left vacant .
tr	O	Il n'y avait personne à voir, mais il découvrit une porte arrière verrouillée.
tr	I	Now that we were getting closer , I was having second thoughts , but I 'd agreed to it easily enough in the theatre .
tr	I	There would be others , but Ian had said that the man who 'd set the bomb had died with it .
tr	O	Un incendie se déclara dans le magasin où la voiture s'était écrasée, et un peu de lumière revint à Times Square.
tr	I	They start the inquiry , and other police officers arrive as well .
tr	O	En plus d'être mon pilote, il était mon amant, et peut-être le sera-t-il à nouveau.
tr	O	Ses yeux se posèrent sur le sweat-shirt des pompiers de Chicago que je portais, et un éclair de reconnaissance traversa ses traits.
tr	O	C'est toujours pénible de perdre un bon sous-officier, mais en perdre deux à la fois fait vraiment mal.
tr	I	I soon drifted off while the television played Ace 's favorite movie , The Terminator and they left .
tr	I	I could barely gasp breaths , but this would have been an ideal time to scream .
tr	O	Noel prit plus cette fois, et cela fit un bien fou.
tr	I	Soon I was talking to Sky face to face while Chewie went to go find Kev and they got me through security without issue .
tr	O	Tu te sers de ton astuce et tu bouges sacrément vite, ne le laissant jamais prendre le dessus.
tr	I	His face tensed up as he came , flooding me with his hot seed and his body shook .
tr	O	Il complimenta sa mère sur la robe qu'elle portait, et ils s'en allèrent.
tr	I	My whole perception of Willow was beginning to change , and I had more questions than answers .
tr	I	Then he turned sober , but he laughed .
tr	I	He already wanted her again , and Pleasure still coursed through him .
tr	O	Sa botte racla mon cou, et il atterrit lourdement sur le tapis.
tr	I	It will slow them down , but it won 't stop them .
tr	O	Ses mains se crispèrent au sommet de sa canne, et il haussa les deux sourcils avec un air surpris.
tr	O	La tête de l'Homme en flanelle bascula sur le côté, ses dents s'arrachant, mais la queue de billard se brisa en deux en son milieu.
tr	O	Sa réponse fut transmise à Nate, et il l'ouvrit.
tr	I	I didn 't care , but Holly laughed at me .
tr	O	Tout le monde autour de nous se leva d'un bond, applaudissant, mais nous quatre restâmes assis.
tr	I	As soon as I had accepted it in my head , it was so and we were sisters .
tr	O	Nous resterons ensemble, et tout ira bien.
tr	O	Il devait espérer que je serais retenu en chirurgie, mais me voici assis, encore une fois pour gâcher ses plans.
tr	O	Je n'avais plus peur maintenant, et je ne savais pas pourquoi.
tr	O	Sa tante était elle-même, mais elle n'était pas aussi bête.
tr	I	Now I 'm waiting , and I finished his errand .
tr	O	Je lui ai chuchoté en retour, et il a presque ri.
tr	O	D'habitude, je pouvais combler ces silences facilement, mais mon cerveau se sentait encore un peu embrumé.
tr	I	I hardly care but I feel cold .
tr	O	Mes doigts s'accrochent à une entaille, et nous sursautons un petit peu.
tr	O	Les méthodistes menaient huit à six, en fin de septième manche, et l'abri des Baptistes était tendu.
tr	I	I nodded , and he said .
tr	I	I 'm not in labor , but well , they feel real .
tr	I	My cell buzzed once more and I rolled onto my side .
tr	O	Les larmes inondèrent ses yeux, et le reste de la chanson fut perdu dans des sanglots successifs.
tr	O	Je fais non de la tête, mais il lève une main.
tr	O	Oui, la mort de son père avait été un choc, mais à l'époque son chagrin avait semblé... formel.
tr	O	Immédiatement il me relâche, mais un regard perspicace se lit dans ses yeux.
tr	I	The kids were at school and Uncle Stewart was at work .
tr	I	He was twelve that she 'd first felt her heart skip upon seeing him and it wasn 't until the summer that she was eleven .
tr	I	Now it was confirmed and she had suspected Greg had placed him here as a spy .
tr	O	Je peux à peine assimiler ce qu'elle allait dire, et je ne suis pas sûr que cela ait même de l'importance en ce moment.
tr	O	Ma tablette tremblait dans mes mains, et Max se pencha.
tr	O	Il y a tant de portes par lesquelles j'aurais pu passer, et il a instantanément décidé d'aller vers celle-ci ?
tr	O	J'allais devoir lancer une autre balle en l'air, et espérer que la gravité ne gagnerait pas.
tr	O	C'était fascinant, mais c'était insensé.
tr	O	Scar fixa Frey, et elle gloussa ridiculement.
tr	I	That was quite aggravating , and I couldn 't find them otherwise .
tr	I	Lifting her shoe from the leash , she reached down for the pigeon , and Melina said .
tr	O	Je mourais d'envie de demander pourquoi elle n'avait pas immédiatement dit à son mari que j'avais été Masquée, mais les mots se transformèrent en sciure sur ma langue.
tr	I	There was no time , but with all his soul , he wanted to devour the man , to close his jaws on his flesh .
tr	I	Clay took Julia 's hands in his , and Julia gave the flowers to her sister .
tr	I	She couldn 't breathe easily and Jenny 's voice was beginning to shake .
tr	I	He was going to end this unpleasant chapter and they became the authors of his misery .
tr	I	He 'd soon found himself falling off to sleep again , and the only problem was that the brew had made him sleepy as well .
tr	O	Caleb me donna quelques coups de coude, mais je ne pouvais pas m'arrêter de regarder.
tr	O	Tu as peut-être envie de faire semblant de poursuivre une carrière, mais nous savons tous que tu ne fais qu'éviter d'affronter tes démons !
tr	I	I stood frozen in place , but he walked to the door .
tr	I	Ragged breaths rasped from my lungs , and Sweat drenched my body .
tr	I	I pushed it open and it forced my hand back on the door .
tr	O	Ils leur avaient aussi donné du tempérament, et c'était une chose concernant le Haut Roi qui n'avait pas diminué avec les années.
tr	I	She was buying the gas so Sam had better not complain , but it was a long drive to the school .
tr	I	She pressed ahead , but when he indicated no interest in how she 'd managed it , the disquieting thought that he already knew jarred her confidence .
tr	I	Isaiah so deserves it , but I haven 't even played this game with my brothers in years .
tr	I	This one I could write books about , and the second time comes only a little later , however .
tr	I	There was a white picket fence surrounding the perimeter of the home , and a swing hung from the tree .
tr	O	Je sais que j'ai promis de me tenir tranquille, mais je ne peux pas m'en empêcher.
tr	I	She knew it probably looked crazy , but she 'd sent Sutton 's friends quick texts before she left , saying she didn 't feel well .
tr	O	Il avait toujours considéré cela comme la voie des lâches, et il n'avait jamais été un lâche.
tr	I	They weren 't looking at it , but one of the books was open in her lap .
tr	I	I want you to think the answers , and I 'm going to ask you a few questions .
tr	I	He took a deep breath to calm himself and Gareth 's sudden anger threw him off his stride .
tr	I	He tolerates me and I pamper him .
tr	O	L'après-midi était censé être libre, mais j'avais des messages sur mon répondeur.
tr	I	Darcy slowly lost the battle of wills and his face wouldn 't give an inch .
tr	O	Avec le temps la fête diminua, et l'anxiété de Fintan grandit.
tr	I	The blossoming trees were full of radiant colour and the gravel on the driveway was satisfyingly pliant .
tr	I	It shouldn 't have , but the heat in my voice surprised me .
tr	I	I ran before I could give the situation another thought , and the world sped up as the fever rushed over me .
tr	I	I can hold off a whole tribe of Indians trying to crawl through that small opening , and there 's no fever in this wound .
tr	O	Levi a rapidement pris les choses en main, et je n'ai même jamais vu qui l'avait livré.
tr	O	Il lui pardonnerait, parce qu'il était son mari et qu'il l'aimait.
tr	O	Leurs fronts se touchèrent, et leurs regards se croisèrent.
tr	O	Je pouvais voir que j'étais debout, mais je ne sentais pas mes jambes.
tr	I	She just stared at me with a look of confusion , but I smiled , feeling joyous inside , happy for Henrietta .
tr	O	Du ruban de scellé était tendu autour de tout le périmètre, et nous ne voulions pas risquer d'avoir des ennuis.
tr	I	Paul gathered her into the group , but Amanda moved back from the crowd .
tr	I	She would not let him defeat her , but she was hurt , gasping for breath .
tr	I	I don 't think it 's from time travel , but Everything goes dark as when a curtain closes on a stage .
tr	O	Il a repéré le gouffre, et dessous les eaux fraîches de la rivière souterraine qu'il avait remarquée plus tôt dans la soirée.
tr	O	Reece semblait content de sa réponse, et il s'est retourné vers la fille.
tr	O	Bientôt la pluie est devenue torrentielle, et le tonnerre était juste au-dessus d'eux.
tr	I	He couldn 't say no , but Mike wasn 't so sure .
tr	I	He grinned , grabbing her hand to stop her and he was ticklish .
tr	I	Nothing moved , but I waited .
tr	O	Vous m'avez donné une idée merveilleuse, et j'adore ça.
tr	I	I could hardly breathe , and he stared up into the space I occupied .
tr	I	The scientist reads the label and Shaw hands him the vial .
tr	O	Ils ont poursuivi leur chemin, et le soir tombait dans la vallée.
tr	I	I pulled my invitation out of the air and he got to me .
tr	I	I tightened my grip around it and it felt cool in my hand .
tr	I	Then he didn 't like lengthy conversations , but it wasn 't scintillating conversation at best .
tr	I	She said she wasn 't hungry but I 'd tried to feed her again .
tr	O	Elle retient son souffle, tentant d'arrêter les larmes, mais elles continuent de couler.
tr	I	He took the chair across from me , and I sat down .
tr	O	Je savais que mon double n'était qu'une coquille sans pièces fonctionnelles, mais c'était horrible d'y penser.
tr	O	Ils sont restés silencieux pendant ce qui semblait être des éternités, mais en réalité, ce n'était que quelques secondes.
tr	O	Son ton dérangeait Stephen, mais il a montré qu'il avait besoin de conseils.
tr	O	Une circulation fluide me faisait avancer, mais je sentais toujours que son magasin aurait aussi bien pu être à des centaines de kilomètres.
tr	I	Then his eyes narrowed , and he blinked in surprise .
tr	O	Elle a fini de se préparer, et ils se sont tous tenus autour de l'îlot de cuisine, s'émerveillant de la saveur merveilleuse du café.
tr	I	He had brought me here to impress me and this had to be his boss 's room .
tr	O	Ils avaient plus qu'assez de fleurs dans leur jardin, mais elle ne s'est pas plainte.
tr	O	Ils avaient besoin de lui, et ils avaient besoin de moi.
tr	O	Le masque médical était suffocant, mais Randall n'osait pas l'enlever.
tr	I	We make love on the beach and he kisses me softly , pulling me to him .
tr	O	Les garçons athlétiques de l'équipe d'athlétisme me dominaient, et John n'était qu'un peu plus grand qu'eux.
tr	I	There 's no key under it but I lift it up .
tr	I	Now she noticed several packages on the dresser , but she hadn 't paid much attention on waking .
tr	I	He didn 't budge but she attempted to brush away the stranger 's help .
tr	I	She ran away outside , and I started to laugh .
tr	O	Elle hurla, et Jared la fixait toujours, confus.
tr	O	Il est flanqué de part et d'autre par des agents alors qu'ils se dirigent vers la porte, mais je dois trouver un moyen d'attirer son attention.
tr	I	It was almost finished and Matt had been restoring it for several years .
tr	O	Il est sorti de la pièce de mauvaise humeur, et son bras gauche était bandé dans une écharpe.
tr	I	We rode around the corner old style and ' Clock 's ticking , ' I was anxious to avoid revisiting last night 's discussion .
tr	I	How you contact Mr. Clause and give me all your passwords .
tr	O	J'ai payé 15 euros au chauffeur, et je me dirigeais vers le bureau de réservation.
tr	I	It gives me comfort and I 've had this dream many times this past week .
tr	O	Ils auront été réparés, et auront sans doute été à notre poursuite sur notre route vers le Nord.
tr	I	This is the ideal situation , the wisdom and you become a step ahead of your shadow .
tr	O	La capote était baissée, et le soleil brillait.
tr	O	C'était mieux la deuxième fois, et j'ai réalisé qu'elle était drôle quand elle le voulait.
tr	I	Instead of taking time to mourn , he avoided his memories by throwing himself even further into work , but Paul was devastated by the loss .
tr	O	Il y avait des traces d'ours, et il y avait du sang partout.
tr	I	You 're certainly not going to New Orleans alone , but I realize this is something you have to do .
tr	O	Mme Reid gardait la maison propre, mais des touches domestiques manquaient.
tr	I	Abigail continued the rounds of introductions with her father and they all bowed politely .
tr	I	Once he 'd left the school , I 'd seen him at a club in London , and he 'd been a teacher at Hex Hall .
tr	O	Annie lâcha prise, et Evie s'affala, en se frottant le cou endolori.
tr	O	Susan Highland était peut-être au lit avec des trafiquants de drogue, mais elle n'était pas stupide.
tr	I	The bottom dropped out of my belly and he grinned lazily .
tr	O	Plusieurs machines sont installées autour, et il y a des fils partout.
tr	I	Mustapha was drinking a Coca-Cola , and Alcide was having a beer .
tr	O	Le petit gars n'a pas l'air aussi fort que son pote, mais il est compact, ce qui devrait en faire un meilleur grimpeur.
tr	I	He wouldn 't ruin Miranda 's happiness with his ugly mood , and Shame would inevitably lead to hatred .
tr	I	It doesn 't mean they don 't notice just the same , but I try not to flaunt it , most of the time .
tr	O	Je pensais que la douleur se serait atténuée à présent, mais elle ne l'a pas fait.
tr	O	J'aime Grey, mais j'aime aussi Finn.
tr	I	I forced them back and tears burned my eyes .
tr	I	Several of the men around him moved away from him , and the man who had thrown the spear stepped back in fear .
tr	I	He tapped a finger on the table and Sampson 's eyes flashed .
tr	I	It was the same suit , but the suit lacked its distinctive tatters .
tr	I	She was a good sport about letting him watch the games when they were televised , but blythe hated anything having to do with professional basketball .
tr	I	A couple of people shrugged out of sweaters , and Water bottles joined coffee cups on the floor .
tr	I	He wanted to yell orders , the prick and we were having our asses handed to us .
tr	I	They were off and the goatee man tossed a few bucks on the table .
tr	O	Les bois bordaient la pelouse nord, et je balayais du regard le spectacle devant moi.
tr	I	Your mother loves you very much but I know you might be scared when you see her .
tr	I	I couldn 't stop , but my lies were spinning into a clusterfuck .
tr	I	Then Axel was there , ripping Malcolm away from her , and footsteps pounded .
tr	O	Il avait voulu lui rendre la vie si belle, lui donner une famille, et maintenant il était trop tard.
tr	O	Tu n'es pas descendu là-bas, et tu n'as pas pu les contacter.
tr	I	A MEAN PEOPLE SUCK sticker someone had stuck to the wall , and there was a great Shakespearean sayings poster next to the blackboard .
tr	I	She buried deeper into the sea green blanket and a shiver seized her body .
tr	O	Le comte s'arrêta impérieusement au bord du canal, et il ne fallut qu'un instant à Alexia pour comprendre qu'ils devaient le traverser.
tr	I	The gesture looked stiff , but David shrugged .
tr	O	Cette copie était plus ancienne, plus endommagée, mais c'était le même livre.
tr	O	Sa voix était un peu plus aiguë que je ne l'attendais, et il accompagna ses mots d'un rire nerveux, passant ses doigts potelés dans ses cheveux roux.
tr	O	Des larmes chaudes lui brûlaient les yeux, mais elle ne pleurait toujours pas.
tr	I	It was only matter of time before he possessed her body , and Hearts were following .
tr	I	He winked as he drove by , and his dark eyes caught Melinda 's .
tr	I	Now I can 't even talk to him , and I know he saved me .
tr	I	He pulled me onto the boat and his strong arms grabbed me by my shoulders .
tr	I	It could have been makeup , but her face was suitably green .
tr	I	I fall a step back , and he takes another step closer .
tr	I	Now he was realizing there were pitfalls as well , but there were perks to being rich .
tr	I	Down the gorgeous bluestone steps circling back down to the driveway , and I took the outside path past the pool , the bar .
tr	I	He remained coldly silent , but she waited for some answer .
tr	I	I held back , but I wanted to kiss her again .
tr	I	There were a number of ugly incidents , and that irritated the generals .
tr	I	She envied them , envied any pair she saw together , yet Sylvie wasn 't sure .
tr	I	He seemed to sense my positive outlook and I reassured him he would be all right .
tr	I	They were true , but those words were so hard to utter .
tr	O	Il les repoussa, les abattit, mais il y en avait trop pour se concentrer sur un seul.
tr	O	Nous n'avions rien de ce dont nous avions besoin pour réussir, et je sentis mes épaules s'affaisser.
tr	I	Shelly would never know and there was no risk .
tr	O	J'ai eu mon lot de filles, et j'ai vu ce que cette situation peut faire à quelqu'un.
tr	O	Il y avait deux fauteuils assortis, et elle prit le second.
tr	I	I must be certain that it is genuine and the letter they brought contained worrying news .
tr	I	She saw the doubt in his eyes , but he didn 't say anything .
tr	O	Elle dit que mon arrière-grand-mère était malade quand je suis né, et ils ne savaient pas si elle allait vivre.
tr	O	J'ai ouvert la porte de ma chambre pour constater que le lit avait de nouveaux draps, et que ma chambre était rangée.
tr	O	Cet enfant avait cru la défaire avec l'un des sorts les plus élémentaires, et si elle n'avait pas été prévenue, cela aurait même pu fonctionner.
tr	I	Suddenly she was hunched over the tiny screen , her fingers mashing buttons , a smirk on her lips and her hand vanished .
tr	O	Il n'avait jamais joué à leurs jeux, mais il savait qu'ils en avaient.
tr	O	La douleur fut immédiate, mais je continuais à riposter.
tr	O	Je n'avais pas voulu que cela paraisse si dur, mais ce fut le cas.
tr	O	Aiden était légèrement en tête, et Louise suivait, bras dessus bras dessous avec Christian, le rassurant au fur et à mesure qu'ils avançaient.
tr	O	Elle était rentrée à la maison depuis quelques semaines maintenant, et Liz se sentait comme la pire amie du monde.
tr	O	Tout après cela avait commencé à prendre sens, et maintenant, j'étais juste extrêmement agacée.
tr	O	Hopper s'est endormi après ça, et j'ai cru que Sydney s'endormirait aussi.
tr	O	La chair de poule a éclaté sur ma peau, et l'air s'est électrifié d'énergie sombre.
tr	I	They were constantly together , and it had only been a couple of months .
tr	O	Il avait raison dans une certaine mesure, mais j'avais besoin du livre pour arriver à un certain point.
tr	O	Je n'en suis pas fier, Toby, et il ne l'a jamais découvert.
tr	O	Le complexe d'appartements lui-même était louche, mais son appartement était un vrai foyer.
tr	I	He shrugged it off , but Jason felt a twinge of guilt .
tr	I	I opened my mouth in a silent scream , and I 'd never used a portal by myself .
tr	O	Leur entraînement de Défense Civile était enfin mis en pratique, et ils savaient quoi faire.
tr	I	Hey , at this point , anything was worth a try , but Sara felt like an idiot knowing what she was about to do .
tr	O	Cela peut sembler psychotique, Kane, mais je pense que ça me suit avec une soif de vengeance.
tr	O	Elle savait juste que son amie était là maintenant, et elle pouvait entendre la voix dans sa tête.
tr	I	She longed to know her , to gain something of a mother figure from her , and her grandmother was always affectionate in her letters .
tr	O	C'était arrivé à moi, et mes amis étaient morts à cause de ça.
tr	O	Une fois que le sommeil a pris le dessus, elle a terminé ce qu'elle avait commencé, et au matin, il était comme les hommes du futur.
tr	O	Il avait rejoint APW plein d'enthousiasme, déterminé à faire la différence, et au début cela semblait possible.
tr	I	He felt a ripple of excitement when her mouth curved into a tempting smile , and her golden hair glistened like strands of lustrous glass .
tr	I	I could well imagine it , but luckily I couldn 't make out what he was saying to Madame Rossini .
tr	O	Je n'ai pas besoin de voir le nom en bas pour savoir ce qu'il dira, mais je regarde quand même.
tr	I	It would be possible , but it would be difficult .
tr	I	My resolve wavered at seeing his dark eyes , and he coolly glanced up at me when I entered .
tr	I	There was more to this thing between them , but Attraction was easy .
tr	O	Son visage ridé s'est fendu d'un sourire maléfique, et elle a disparu.
tr	I	Whatever it is , it 's spreading , and we sparked something .
tr	I	That night could hardly sleep , and she was silent all evening .
tr	O	Tout le monde gagne, et nous gardons l'artefact hors de mauvaises mains.
tr	O	La culpabilité la rongeait, mais il n'avait pas non plus exprimé ses intentions.
tr	I	I want to make sure you are safe , but I want to do my job .
tr	O	J'ai réalisé, pour la première fois depuis des années, que je pouvais faire tout ce que je voulais, et ces pensées se sont ancrées dans mon esprit.
tr	O	Je l'aimais... et je l'aimerais toujours.
tr	O	Je ne me dirais pas gros, mais je pourrais perdre un peu de volume Néphilim.
tr	O	Sa respiration était devenue très laborieuse maintenant, et sa voix était un râle étranglé.
tr	I	Each accepted a small cup of water from a silent young man , and they took a single deep breath .
tr	I	That 's what made me think about coming here , and Thursday was the anniversary of my dad 's death .
tr	I	I 'd lived years not know who I really was , and he 'd lived with the fear of never seeing me again .
tr	I	I have no idea how , but I just want to catch my breath .
tr	I	Claire caught him at it , and Michael had lied to them .
tr	I	Then he realized that bastard Wyatt was the one urging him on , but at first , he thought the urging was just inside of himself .
tr	I	I slipped into my comfortable black sneakers , and I chose to wear all black because I didn 't know what my character would be like .
tr	I	Showing them where to park their car and upon arrival at the airfield an old age pensioner gave him directions .
tr	O	La lumière du soleil lui a percé les yeux entre les ombres mouvantes, et la tête de David a commencé à battre.
tr	I	These cities in actuality were swallowed up into mega cities , but which end of the city you traveled to decided what you called it .
tr	I	I wasn 't afraid , but I knew he was a Daimon .
tr	O	Pendant une seconde, j'ai cru que c'était moi qui avais crié le mot, mais la seconde d'après, je savais que non.
tr	I	I promised her , and she promised me .
tr	O	Cela la remplit de désir pour son propre bébé, et puis elle secoua la tête face à l'envie insensée.
tr	I	Unfortunately none of them were in law enforcement , but Lily had relatives all across the five boroughs .
tr	O	Maintenant il pouvait la voir commencer à trembler et son visage semblait plus pâle que la normale.
tr	I	He grabs my hand first , squeezes my fingers , then lets me go , but I move to touch him .
tr	I	Holding on to her helped him focus , and he wanted to do a proper job .
tr	I	It was thought that he would never be seen again , and the man disappeared sometime during the night .
tr	O	Je dis salle de sport, mais c'était probablement aussi grand que cinq salles de sport réunies.
tr	I	He followed , shutting the door behind them and he gestured for her to go on in .
tr	I	I listened to see if I could hear any noise as I shut off my engine and there was a car parked under the big oak tree .
tr	I	She 'd strike up a friendly conversation , and the person might come to her for help in finding a particular book .
tr	O	J'avais le pressentiment que ça allait me coûter cher à la longue, mais pour l'instant, ça faisait du bien.
tr	O	Je meurs de faim, mais s'il n'avait pas l'intention de me nourrir, je ne veux pas m'imposer.
tr	O	Sa voix était tendue de peur, et elle ne s'en souciait pas du tout.
tr	O	Le seul pari était que ses deux bras étaient libres, et il n'était pas assez insensible pour l'oublier.
tr	I	Strung it around her neck and after Sophie left , Tessa took the clockwork angel from her bedside table .
tr	O	Oui, il pouvait choisir parmi ces femmes, mais il savait ce qu'elles voulaient : sortir avec Smith Sullivan.
tr	O	La voix de l'instructrice était douce, et j'ai suivi son ordre avec plaisir.
tr	O	Chacun était dans un carré légèrement incurvé, et chaque carré était connecté formant le cercle autour de toute la pièce.
tr	O	Je les ai frappés, mais ils se sont simplement allongés sur moi, me clouant au sol.
tr	I	Beyond that transformation , she had matured , but yes , she was no longer human .
tr	I	It was all he had , but it seemed a very slim hope .
tr	O	Ils n'étaient pas les seuls à promener un chien ce matin-là, mais Sam était l'un des rares parents de chien officiels parmi le groupe.
tr	I	His advisor wouldn 't have any of it , but he debated wearing his dress blues uniform from another life .
tr	O	Dès que la voiture a cessé de rouler, ma porte s'est ouverte en grand, et Tallis me ramassait, me portant rapidement à la porte.
tr	O	Il avait maintenant une explication pour la vue angoissante qu'Harry et lui avaient vue plus tôt.
tr	O	Je ne pouvais pas lire ses yeux, mais je veux y aller.
tr	O	Il m'a suivi dans le couloir, et je lui ai montré où c'était.
tr	I	She feared him , but it was Anakin .
tr	O	Pourquoi ils auraient besoin de cela en marchant dans des tunnels en ciment, elle n'en avait aucune idée, mais elle marchait aux côtés d'Hector, se fiant à son attitude.
tr	I	I had to make it count , and I 'd only have one shot at Sebastian .
tr	I	There 's nothing wrong with us spending time together now , and there was nothing disgusting about our relationship then !
tr	O	Sabin n'avait jamais paniqué, et ce n'était pas le moment de commencer.
tr	I	Crawley was glaring at him , and by now all had turned away from the house .
tr	I	She seemed recovered now and her eyes were now dry .
tr	O	Les phares de la circulation venant en sens inverse menaçaient de l'aveugler, de lui faire perdre pied, mais il a rapidement gagné du terrain.
tr	O	James voulait aider, mais les images que Lloyd avait mises là l'ont fait reculer.
tr	O	Nous vivons avec la famille de mon père, mais ils nous traitent comme des étrangers.
tr	O	Elle n'avait pas de maquillage, et elle n'avait jamais déploré ce fait.
tr	I	He vanished and the police came .
tr	I	We cannot procreate with them , but we can have sex with humans .
tr	I	That alone made me want to get to her , and she hadn 't bought into my charm , into my practiced flirtation .
tr	O	La vendeuse a dit qu'elle ne se souvenait pas qu'elle soit partie avec quelqu'un, mais elle n'y prêtait pas vraiment beaucoup d'attention.
tr	O	Le visage de Mme Ebrahim avait une apparence entièrement américaine, hormis le foulard qui l'encadrait, et elle portait des vêtements américains ordinaires.
tr	O	Bon, ça la dérangeait qu'il puisse apparaître comme ça à l'improviste, sans prévenir, mais elle en avait assez.
tr	I	The ground rumbled so long it could have been an earthquake , and a blast struck off to my left , closer this time .
tr	O	Sa tête tomba en arrière, et elle gémit.
tr	O	Son cuir chevelu se tendit, et sa peau picota.
tr	I	I gave no complaints , but he rewrote the rules of the position .
tr	I	Her fist hits me instead as a glancing blow , and all I manage to do is jerk my shoulder up at the last second .
tr	O	Ce raisonnement semblait bon, mais Bradford savait que la décision était légèrement influencée par le match de golf de samedi.
tr	I	Marlowe arrives much earlier than the appointed time , but Marlowe has arranged a meeting with Mars .
tr	O	L'inspiration lui vint, et il sortit son téléphone.
tr	I	It still hurt to be in the same room with her , but he had no reason to love her anymore .
tr	O	Il serra son corps, essayant d'y ramener la vie, mais la jeune fille pétillante qu'il avait aimée était perdue.
tr	O	Pour Zayne, ce serait une autre histoire, mais je le mettrais au courant en rentrant à la maison.
tr	I	The rest appeared to be Latin American and there was only one female .
tr	O	Henry s'assoit par terre, et la tire sur ses genoux.
tr	O	Il esquisse un sourire facile, et je me sens à nouveau toute chaude.
tr	O	Je savais que Patch écarterait ma culpabilité d'emblée, mais je me sentais responsable de ce qui lui était arrivé.
tr	I	He figured at the very least they might be hungry and it wasn 't the best of places to spend the night .
tr	I	Before she could react , he was happily walking over to her , and his face lit up when he recognized her .
tr	O	Le fuselage indiquait : Garde côtière des États-Unis ; perplexe, Sexton regarda la porte de la cabine s'ouvrir et une femme en sortir.
tr	O	Ajoutez sa grossesse multiple à haut risque, et je pense que j'ai au moins une mince chance de réussir.
tr	I	These reminiscences had confirmed the truth of it , and he 'd told her that more than once .
tr	O	Les enfants étaient assis là, émerveillés, et les adultes les serrèrent plus fort.
tr	I	He couldn 't resist , but Cole knew he shouldn 't .
tr	O	Betty n'était pas habillée pour voyager, et Heather se sentit soulagée de savoir qu'elle aiderait à s'occuper des petits.
tr	O	Quelqu'un devait prendre la décision difficile, et j'étais là.
tr	I	She 'd lean one way and something would happen .
tr	I	A few of us hit the weight room , but the following day was pretty much the same .
tr	O	Elle avait demandé à parler à une personne, et elle avait décidé de le dire à sa mère.
tr	I	Her worries of his physical strength evaporated , and a second later she felt him slide inside her mind .
tr	I	You 'd be absolutely right , and you could call me a grade A son of a bitch .
tr	O	J'étais dans un état de flux, et le catalyseur de tout cela était Josie.
tr	I	She was older now but it had infuriated him that she 'd betrayed him with another man after all of his restraint .
tr	I	Maybe it was the way he kept staring at you all night , or his expression , I guess .
tr	O	Le médicament s'estompe, et elle s'appuie lourdement sur moi, le visage crispé de douleur.
tr	I	It was enough time for the moon to truly set , but I don 't know how long we were there .
tr	I	I had just been too enamored to see them , but all the signs that he was more than just an assistant had been there .
tr	O	Dr Warren se déplace derrière son bureau, et je la regarde.
tr	O	Il avait réussi à ne pas rire alors, mais il ne pouvait pas retenir son amusement maintenant.
tr	I	I turn to Olivia , and she nods when our eyes meet .
tr	O	Elle en ressentait une certaine fierté, et elle savait qu'elle donnait satisfaction à ses clients.
tr	O	Je devrais essayer de donner un coup de pied à nouveau, mais mes jambes sont trop lourdes.
tr	I	With each increment of time , Kylie felt more awkward , and several seconds ticked by .
tr	O	Je n'étais pas ravie de devoir me défendre contre les suppositions des autres, mais telle était la vie en tant que fille d'un magnat de l'immobilier.
tr	I	He curled his long body so that I could take him in my hand and I reached for his erection .
tr	O	Finalement, le sort aux pieds d'Henrietta prit effet, et plusieurs poteaux métalliques jaillirent du symbole, se précipitant vers la sorcière.
tr	I	I sat down on the other end , and Alice sat down on one end of one couch .
tr	O	Mon communicateur bipe, et je le vérifie.
tr	O	Il doit reprendre une partie de ce contrôle, et j'ai si désespérément besoin de le lui donner.
tr	I	Now I was flushed for a different reason , but I had flushed with pleasure at his words .
tr	O	C'est la première nuit de la pleine lune, et pour moi, les souvenirs viendront.
tr	O	J'avais reçu une chaîne de lettres de Maxine (que j'ai supprimée sans la lire), et j'avais reçu un message de Michèle.
tr	I	The surprise on his face showed instantly and Gaston stepped into the apartment .
tr	I	She got a house and maybe that 's really why they broke up .
tr	I	Gods , the rest of her needed a shower , and her hair was in desperate need of a brush .
tr	I	My parents went to fight them off , and the zombies came into the house somehow .
tr	O	Son loyer était payé d'avance, et elle ne devait rien.
tr	O	Je ne considérais plus Kimber comme mon amie, mais personne ne méritait cela.
tr	O	Une larme coula sur ma joue, mais je restai résolue.
tr	I	I would use it today , but I hardly ever watched it .
tr	I	At the same time , I wanted to hear from him , but I wanted to forget him .
tr	O	J'ai eu de la chance, et je le sais.
tr	O	L'ascenseur a atteint sa destination, et les portes se sont de nouveau ouvertes.
tr	O	Il essaya de le soulever, mais les impulsions nerveuses ne pénétraient pas le cerveau.
tr	I	I was actually running from her but she probably thought I saw something .
tr	O	La maîtrise de la langue de Tucker était rudimentaire, mais le ton de l'homme en disait long.
tr	I	In my way , I love him back , and he 's given me his friendship , his love .
tr	O	Lui faire confiance est toujours un énorme risque, mais ne rien faire coûtera la vie à Mason.
tr	O	Le rêve lui ouvrit le cœur, et elle admit qu'elle était amoureuse de Chuck Veal.
tr	I	His expression has softened considerably , but Trevor doesn 't say anything .
tr	O	Quelque part un cheval frappa du sabot, et un autre expira bruyamment.
tr	O	Le nom était correct, et l'adresse était correcte.
tr	O	Devon n'aurait probablement pas dû profiter de la situation dans son état, mais elle voulait des réponses.
tr	I	I launched that pan right at him , but I don 't even remember what we were fighting about .
tr	I	Ella made it clear they would celebrate Christmas for me , but I 'd expected them to celebrate the winter solstice instead .
tr	O	Il commençait à faire nuit alors que nous approchions du coucher de soleil, et Andy alluma les lumières.
tr	O	Rock lui tendit la main, et elle lui donna les clés.
tr	I	Yet , shortly after you wake up , you can 't even remember you have had one and they are so vivid .
tr	I	I kicked off my shoes as I spoke and he handed me a glass in exchange for a kiss .
tr	O	Nos épaules se frôlent quand il s'approche, et je ne m'éloigne pas.
tr	O	Mon sourire faiblit, et je prends une profonde inspiration en quittant la cuisine.
tr	O	Garrett essaya de lui parler, mais elle fit semblant de ne pas l'entendre.
tr	O	Tuck était avec moi, mais l'entraîneur le rappela.
tr	I	I followed , trying not to scrape my heels on her pristine hardwood floors , and my friends eagerly headed for the door , swishing their miniskirts .
tr	I	I wondered how they had done it , and it looked very realistic .
tr	I	She froze anyway , but nothing stood out .
tr	O	Tout le monde le supposait membre de la famille italienne de fabricants d'armes, mais personne n'a jamais demandé.
tr	O	Elle mangea le cookie, et elle se détesta d'être si faible.
tr	O	Elle détestait être si blasée à propos de ses camarades de classe, mais cela avait été son expérience.
tr	O	La porte s'ouvrit derrière elle, et Evan se tenait là, fixant la peau exposée de son dos.
tr	I	She had to defuse the situation , install the terms of their future relationship , and she was the reason for their current hostilities .
tr	O	Ils s'intéressent tous aux mêmes choses, et portent tous le même genre de vêtements.
tr	I	As the lights changed again , she drove right , and an impatient driver behind her blasted his horn .
tr	I	I bit my tongue , and my head snapped back .
tr	O	Je vois Elle retourner vers la voiture, et je sais que je dois mettre fin à l'appel.
tr	O	Il l'avait su depuis le début, mais après la nuit dernière, cela a été confirmé.
tr	I	I teleported away just as quickly , but he tried to lunge at me .
tr	O	Mes jambes ont flanché, et l'air a été expulsé de ma poitrine alors que je tombais sur le côté.
tr	I	Her mind was completely preoccupied with the night 's events but Laci tried to be enthusiastic .
tr	I	I 'd be pretty weird if I was scared of butterflies , and ladybugs are okay .
tr	O	Ils ont percuté un vieil arbre près de Sabrina, et il a tremblé sous la force de l'impact.
tr	O	Cela semblait forcé, mais c'était la première chose qu'elle m'avait dite depuis mon retour.
tr	O	Normalement, je trouverais que la possessivité est agaçante, mais chez cet homme, c'est incroyablement sexy.
tr	O	Will a toussé de nouveau, et le sujet a changé pour se lamenter sur à quel point nous ne voulions pas commencer les cours le lendemain.
tr	O	Bubba est rentré du travail pour les trouver, et il a fait une dépression nerveuse peu de temps après.
tr	I	He was no more relaxed than she was , but he was behind the counter , hands resting on it , poised to minister to her needs .
tr	I	I would not put it past Calvin , but it was a macabre thing to put a girl in a mausoleum during a zombie apocalypse .
tr	I	I already knew , but what I 've dreaded my entire life is now a grim reality .
tr	O	J'ai reculé, mais il n'était venu que pour les lumières.
tr	O	Weber jure, et je réalise à travers mon étourdissement que c'est la première fois que je l'entends jurer.
tr	O	Avec un halètement, il a trébuché en arrière, et je lui ai donné un coup de poing à la mâchoire.
tr	I	He never would , and Byron Knight made no difference in her life .
tr	I	She at least had an excuse , but ok she didn 't have too many friends herself .
tr	I	He was going to make sure she did it , and it was her duty to save one of them .
tr	I	Now that we had our separate lives , I didn 't realize how much I needed him , and I went to him for everything .
tr	I	That wasn 't entirely unpleasant , either , but she was a little dizzy .
tr	O	Il semblait pathétique même à ses propres oreilles, mais c'était comme ça.
tr	I	An arctic chill deluged her and her hand stopped inches short .
tr	I	Clary couldn 't help feeling awful for him , and Alec looked wretched .
tr	O	Cela n'avait été qu'un court instant jusqu'à présent, mais déjà les occasions manquées lui pesaient.
tr	I	She backed away , and the pianist didn 't begin .
tr	O	La salle d'attente était pleine, mais je n'ai pas vu Ula.
tr	I	It 's still come out in a hundred little ways , but Gabriel 's tried to hide this from you .
tr	I	He realized , too , that he didn 't want to be the one to hurt her , and Jack sensed that .
tr	O	Mon corps se tend, mais je ne fais pas un autre bruit.
tr	I	She doubted she 'd ever get the chance , but she imagined it would be amusing to watch him attempt to chase her through the trees .
tr	O	Je soupçonnais qu'il y avait eu un divorce... ou peut-être n'avait-il même jamais existé.
tr	O	Ce fut plus un aboiement que je ne l'avais voulu, et j'ai senti ma cage thoracique littéralement bouger, s'adaptant à une forme de vampire plus forte.
tr	I	It was taking its toll on her , and Katie spent every weekend at home .
tr	O	La panique lui donna de la force, et elle s'éloigna du monstre en se débattant.
tr	O	Elle avait une amie là, Greta, et j'aurais aimé que nous puissions les avoir toutes les deux.
tr	O	Il ne bougeait pas d'un pouce, mais sa respiration était subtile.
tr	O	Whitey commençait déjà à se dégarnir le crâne à la fin de la vingtaine, mais c'était plus tôt que cela.
tr	O	Ses yeux devinrent d'un bleu plus profond, ou peut-être était-ce l'obscurité.
tr	I	Now it 's time for the payoff , and she has paid her dues .
tr	I	It made me feel like shit inside and it was wrong on so many levels .
tr	O	Il ne savait pas s'ils pouvaient l'entendre, mais ce n'était pas une chance qu'il prendrait.
tr	I	I can 't write anything else until I see how it turns out and once begun , the novel takes over .
tr	O	Elle appela de nouveau, et cette fois elle entendit un hululement familier venant du fond de la volière.
tr	O	Cette femme qu'elle était devenue était spectaculaire, mais elle était trop méfiante.
tr	I	He wouldn 't listen , but I pulled back some .
tr	O	Ses cheveux étaient coupés court, et un bandana bleu sale était enroulé autour.
tr	I	Linda wouldn 't say anything else about it , and then a few weeks ago Randall had abruptly disappeared .
tr	O	J'ai failli rire, mais c'était seulement parce que j'étais au bord de l'hystérie.
tr	O	Ils s'alignèrent sur la ligne de départ, et le coup de feu retentit avec fracas !
tr	O	Elle me fixa du regard, et je n'ai pas pris la peine de la laisser parler.
tr	I	You come crashing into her life , and she is setting up a business .
tr	I	Those seconds were costly , but his left arm , hanging by a few ligaments , took a few seconds to repair itself .
tr	O	Il y aurait plus de Kims, plus de victimes, et Julie commença à se compter parmi les morts.
tr	O	Quelqu'un a proposé de payer après le coup, ce qui était une possibilité si Edwin pouvait emprunter l'argent temporairement, mais ce n'était pas idéal.
tr	I	I wasn 't listening but Jack looked taken aback .
tr	O	Peut-être qu'elle ne savait pas qu'il était marié, ou peut-être qu'elle le savait.
tr	O	Adela s'assit sur l'un des tabourets, et Jeff glissa sur l'autre.
tr	I	The news had just traveled through the siblings and Thomas might have mentioned it to one of the other brothers .
tr	I	I hear clicking in the background , like she 's tapping her fingernails on top of the counter and she pauses .
tr	O	Tara étouffa sa bouche souriante avec sa main, et Cian cracha le vin qu'il buvait.
tr	I	He had gotten so proficient at it that he did it without thinking and Shelly had taught him how to absorb ambient energy .
tr	I	I saw that a week had passed and the time stamp slowed .
tr	I	Once they were together , Michael addressed him , and Michael waited for his brother-in-law to join him .
tr	I	She wanted him to kiss her again and the desire she had been suppressing for days seemed to surface all at once .
tr	O	J'ai besoin d'un autre café, mais la cafetière est vide.
tr	O	Cameron s'était montré digne du poste, mais son agitation rendait difficile pour Nate de décider quoi faire.
tr	O	Ben essaya de discuter avec elle, mais elle refusa de changer d'avis.
tr	O	Judy leur apporta leur addition, et Rebecca posa rapidement sa carte de crédit.
tr	I	I leave him with thoughts , returning to the river and at that he turns back to face his target tree .
tr	O	À moins d'une lieue de la clairière, les chiens repérèrent son odeur, et l'intensité de leurs aboiements décupla.
tr	O	Ce n'était pas vraiment une mauvaise personne, mais elle n'était pas particulièrement intéressée par moi.
tr	O	Cela la jeta à terre, et ses griffes la déchiquetèrent.
tr	I	He kept his arms out to catch me if I fell , but Sam let him pull him back .
tr	I	Maggie 's guests began to leave and the night started to wind down .
tr	I	I feel the vibrations against my side , and Ethan laughs .
tr	O	Les autres montèrent les marches, mais une fois de plus, je traînai derrière.
tr	O	demanda-t-il, et je me forçai à croiser son regard.
tr	O	Les larmes coulaient, et je ne savais pas quoi faire.
tr	I	There 's no evidence , but there 's truth here .
tr	O	Elle ouvre la bouche pour parler, et je continue, souriant devant son regard agacé.
tr	O	Lucas s'est tourné vers l'homme et j'ai suivi lentement, Jérémie fermant la marche.
tr	I	The city turned their street lights on from lamps on poles and it was night time .
tr	O	Les yeux de Yaris s'agrandirent, et elle inspira brusquement.
tr	O	Même moi, je trouvais que ça me seyait plutôt bien, et d'habitude je déteste me regarder.
tr	O	D'abord il inspira son parfum, et ensuite il lécha le sang.
tr	O	Quelque chose était arrivé à mon amie... et je n'étais pas là pour elle.
tr	I	Aileen wouldn 't say so in vain , but he didn 't know why .
tr	I	They will give you a handicap , but you can 't go before the green .
tr	I	I tried to act disinterested , and she looked directly at me .
tr	I	She could imagine fishing boats being pushed into the water at high tide , but the tide was out , showing the rocky bed .
tr	O	L'humour noir me distrayait, et la distraction apaisait la douleur.
tr	O	J'étais heureux... et j'étais naïf.
tr	I	That 's enough , and the killing end 's pointed at me .
tr	O	J'ai demandé, et il a hoché la tête.
tr	O	L'homme que j'appelais mon meilleur ami souffrait tellement à l'intérieur, et je ne l'ai même jamais su.
tr	I	She must obey , and something infinitely more powerful than she commanded her .
tr	I	He dropped my hand swiftly , and Realisation dawned upon his face .
tr	O	Je les agite à l'intérieur de mes bottes à l'heure où nous parlons, et je n'ai vraiment pas l'énergie à gaspiller à discuter.
tr	I	He gave me his first large-scale painting and Canaletto was so grateful that he admitted he lost the bet .
tr	O	Le cou s'est brisé avec un craquement répugnant, et il est tombé.
tr	O	J'ai essayé de trouver un moyen de vous en parler, mais il n'y a juste pas eu le temps.
tr	O	La marche jusqu'à l'école était longue et un peu monotone.
tr	I	Most items only come in that number and the ideal family is four to six .
tr	O	Elle a expliqué l'histoire, et comment au début du 20e siècle, le Japon a détruit une grande partie du palais.
tr	I	Some facts can be overlooked if they 're inconvenient , but true , he was also the embodiment of good .
tr	I	I have learned what others have not , and I have great control , tremendous discipline .
tr	I	My heart jumped , and there was a knock on the door .
tr	O	Je force un sourire, mais ça ne va pas.
tr	I	When he glanced back , there was no one , but twice he felt as if he was being followed .
tr	I	Only Dan had survived , but three men unjustly convicted .
tr	I	He cocked his head and Zeus 's ears pricked up .
tr	O	Je ne pouvais pas soulever le couvercle du tombeau, mais peut-être que je n'en avais pas besoin.
tr	O	Ils n'auraient pas dû, mais ils l'ont fait.
tr	I	Bastian hung up and someone said something on the other line .
tr	I	His eyes turned down and sadness flowed into his expression .
tr	I	It was missing but he looked everywhere .
tr	O	Elle mentait, bien sûr, mais à quoi bon discuter ce point ?
tr	I	You were lucky I let you in , and you 've come all this way .
tr	I	She said nothing , but her brows furrowed .
tr	I	Her eyes glittered with liveliness , and her red lips were full .
tr	I	I like Cruz and I like Nate .
tr	O	Paul n'avait pas voulu s'impliquer avec quelqu'un d'autre, et au début il avait trouvé la transition d'amant potentiel à ami difficile.
tr	O	Il l'avait à peine touchée, et déjà elle tremblait au bord de l'orgasme, prête à basculer à la moindre provocation.
tr	I	It was stamped on the back with the Founder 's Seal , and it was heavy , expensive paper .
tr	I	There was a flurry of activity in the camp and the men had stopped working on the small boats .
tr	I	I had to know , but I felt like crap for asking .
tr	I	He left the room and he took the envelope .
tr	O	Un rapide coup d'œil lui suffit pour écarter Khloe, mais la femme lança à Gene un regard long et insistant.
tr	I	Her unwieldy tongue couldn 't do any better , but she could tell she was slurring her words .
tr	I	He didn 't make a sound , but his eyes immediately trained on Collins .
tr	I	I think again about the car , and I am slowly being buried alive .
tr	O	Elles sonnaient comme des corbeaux, mais quand il leva les yeux, c'était comme fixer une feuille de papier vierge.
tr	I	That was a good sign and they hadn 't hurt her .
tr	I	Amy 's mom had told her that there were other places to get vapor , but the Amazons gave this Vapor to the vampires .
tr	O	J'étais complètement prête à passer à autre chose, et Colt était exactement le type avec qui je voulais le faire.
tr	O	Valeria fut la dernière à monter sur le ring, et l'annonceur ne perdit pas de temps pour présenter les deux boxeurs.
tr	O	La voulait nue et hurlante sous lui.
tr	I	She 'd tried to give heed to them all , and there were so many things that demanded her attention .
tr	I	I shriek as she gets closer , holding onto Isaac for dear life and she swims toward me .
tr	I	It was the only way to save their lives , but his decision would brand them as traitors , deserters .
tr	O	Je serais offensé, mais c'était une perte de temps.
tr	I	Her hands were tied to the bedpost and she was on a bed .
tr	O	Le videur tendit la main, mais elle la repoussa d'un revers.
tr	I	His good hand gropes around for something that isn 't there , and it grows faster , more labored .
tr	I	It is currently held by a corporation registered in the Caymans , but the property was once owned by a dead actor named Bob Hope .
tr	I	As a darkness came over us the Germans abandoned the attempt and Time was on our side too .
tr	I	I sensed no heartbeat from him anymore but Foam continued to spill from his mouth .
tr	O	Je viens de recevoir ta lettre, et tu ne peux pas faire ça.
tr	I	I wondered how he could still manage to drive like that , and Aiden had gone completely motionless .
tr	I	I knew that , if I didn 't lie down soon , I was going to puke and the world started spinning again .
tr	O	Je ne pense pas qu'aucun d'eux n'ait jamais cru que cela serait pris au sérieux, mais les événements nous ont dépassés.
tr	O	Kim n'était nulle part en vue, et il était sûr d'être seul dans l'appartement.
tr	I	The soldiers go to their resting area and the fires burn down their last bit of light .
tr	I	I would never let that happen , and all you can do is go down with me .
tr	I	I knew she would want to go out looking for them tonight , and I could see Jenny 's eyes following them .
tr	I	I have to close my eyes to keep from falling over and the room spins .
tr	I	Her eyes narrowed , and she shook her head hard .
tr	I	Now she had struck the final blow and her words still resonated deep inside him .
tr	O	Avril se tendit aussi, sentant ce que je sentais, et elle me saisit la main quand je me levai.
tr	I	I worry for him constantly , and he is my beloved brother .
tr	O	Nous restâmes en silence, mais ce n'était pas inconfortable.
tr	I	She didn 't ever want to risk it , but her skin tanned pretty easily in the sun .
tr	I	Now he looked as if he could have died that second , and I had just blamed him falsely for ruining everything .
tr	O	Pourquoi elle m'a menti, je ne peux pas le dire, mais je n'ai aucun doute quant à sa dévotion absolue envers vous.
tr	I	She refused to rise to the intentional jibes this time , but she heard Malik make several pointed comments in her direction .
tr	I	Again , if you would prefer breakfast in bed , we will oblige , but Breakfast is normally served by the pool .
tr	O	Ça crépite pratiquement, et mon cœur palpite.
tr	O	Elle se déplaça de nouveau, et il aurait souhaité qu'elle monte simplement dans ce stupide taxi.
tr	O	Sa poitrine fut secouée d'un autre grognement, mais le Cane à peine conscient ne bougea pas.
tr	I	Pulling me back and suddenly , Taylor was right beside me ; her hand gripped my upper arm .
tr	I	Already the air was warming up , but it was barely sunrise .
tr	I	I 'd been barreling down the highway to hell ever since , and it started with Amanda 's call two weeks ago .
tr	O	Sur sa peau sombre, il était plus difficile de voir les ecchymoses, mais elles étaient là.
tr	I	My first instinct was to treat them as guests in my home , and I wasn 't used to having staff .
tr	O	Ses yeux sont fermés, et il a ce regard euphorique sur son visage.
tr	O	Un cri guttural s'échappa de moi alors que mes larmes tombaient plus rapidement sur lui et que mes mains se serraient sur ses joues encore chaudes.
tr	I	I was glad he had my hand , and the rain was pouring down in sheets .
tr	O	Elle allait le supplier de revenir, mais ce n'était pas.
tr	O	Son cœur se brisait à nouveau, et elle savait que celui de Mike aussi.
tr	O	Ton père n'a pas découvert notre nuit ensemble, et il ne le fera pas, à moins que tu ne lui dises.
tr	I	March regards me with quiet despair , and a spreading red stain covers the white cloth .
tr	O	Cette aiguille ne pointait pas le Nord, mais ce n'était pas son but.
tr	O	Je suis sûr qu'il y en a plus d'un, et je vous montrerai pourquoi dans un instant.
tr	I	I didn 't want to scare you off , but all I wanted to do was talk with you alone , get to know you .
tr	O	L'homme était vieux, et il avait un air sévère.
tr	I	I buckled up and I closed the door behind myself .
tr	I	I ultimately said nothing , but I found my thoughts wishing that she would take me away from this mundane life .
tr	O	J'avais Ortega dans les cordes, et il a triché.
tr	I	He disappeared and with that he turned .
tr	O	Il y a un portier, un monsieur âgé, et il me sourit, s'inclinant devant nous tous alors que nous entrons dans le bâtiment.
tr	I	A slow song began to play and the upbeat music from the party switched over .
tr	I	They walked out to his car together , and he helped her on with her coat .
tr	I	Her last human experiences were absolutely primitive to what she was facing now , but now , she had been dropped into the middle of it .
tr	O	Il essaie si fort de ne pas sourire, mais il ne se moque pas exactement de moi non plus.
tr	I	He was slacking , hadn 't been to the gym because it was just easier to avoid old crowds , but sex was a great workout .
tr	I	Ethan was no longer on my other side and I looked over .
tr	O	Sa main a glissé devant la sienne, et en ce seul instant elle a senti une étincelle la parcourir.
tr	O	Nick fut choqué par la perspicacité de l'homme même au milieu de cette épreuve, pourtant, et la prise de conscience le mit mal à l'aise.
tr	I	His gaze met Sara 's , and Rafe glanced around the room .
tr	I	Our pack as a whole has flourished , and his father was similar .
tr	I	Her gaze stayed fixed on my companion 's face , but she handed me a menu .
tr	I	Her heart sank , and he now looked angry , frustrated actually .
tr	O	Il a tiré, et le bikini s'est enlevé dans ses mains.
tr	I	There are certain things that most people just don 't know about , but I 'm not trying to be secretive .
tr	I	He chuckled , and I made a face at him .
tr	I	He shook it off , but his eyes grew moist .
tr	O	C'était là qu'aurait pu se trouver la cuisine, et la porte était probablement l'entrée arrière à une époque.
tr	O	Je traînais beaucoup à la salle d'arcade, et Todd a attiré mon attention sur les timbres.
tr	I	When she melted into him , passion ignited , incinerating reason , but he took her lips in a gentle kiss .
tr	I	What could I tell him , but the poor kid 's desperate .
tr	O	Savoir qu'elle avait terminé m'a apporté un sentiment de soulagement, mais je devais continuer.
tr	I	His voice carried to them , but he stepped out of view of the camera .
tr	I	Here she now was , sitting in a lawyer 's office , smack in the middle of Mayfair , yet it was home to her .
tr	O	Sa main de chair et de sang tremblait légèrement , mais c'était à peine perceptible.
tr	I	The path was not friendly and it was near the cliff .
tr	I	I don 't see how it could be possible , and I 've thought about it a lot .
tr	O	Il essaya de retourner là où la maison se tenait il y a seulement quelques minutes , et tout ce qu'il pouvait voir était un chaos.
tr	I	It brings me back to reality , but it didn 't hurt much .
tr	I	He struggled , and I struggled .
tr	O	Il ne charriait pas d'eau si tard dans la saison, et les arbres rabougris qui le bordaient bruissaient dans la brise.
tr	I	They had their own , vivid colours , but most of the sculptures were wooden .
tr	O	Elle ne quitte jamais notre suite, et nous n'avons pas vraiment beaucoup de visiteurs.
tr	I	He wondered how someone who 'd only known him a short while could read him so easily , and her simple question went straight to his heart .
tr	O	Quand il leva la tête, il tendit la main vers elle, et elle le laissa la prendre.
tr	O	J'ai tendu la main vers mon téléphone, sachant qu'elle avait besoin de moi maintenant, mais Duncan l'a retiré hors de portée.
tr	I	She thought it looked worn , but his expression was masked with shadows .
tr	O	Il y avait un tas de voitures garées dans l'allée, et plus d'enfants montaient la pelouse avant.
tr	I	He felt as though he couldn 't breathe , and that realization knocked the wind out of him .
tr	O	Il la fit tournoyer, et il sortit une grosse bite en silicone qui ressemblait étrangement à la sienne.
tr	I	He sank down into the grass beside her while she bathed her swollen ankle in the icy stream and the tension completely eased from his body .
tr	I	I avoided looking over in the corner , and I didn 't smile .
tr	I	Lissa had only been awake for an hour , moving about sluggishly while she drank her usual amount of blood and Winkler arrived two hours later .
tr	O	Elle les trouvait puérils, mais je devais les avoir.
tr	O	Une nouvelle mémoire se reconstitua, et je me suis retrouvé à remonter le temps.
tr	O	J'ai commencé à protester, mais cela ne servait à rien.
tr	I	He man aged to control it , but Violence swirled close to the surface .
tr	O	Ses joues étaient rouges, et sa mâchoire était serrée.
tr	I	I told her she could take the car out tonight to practice her turns and she perked up a little when we went downstairs .
tr	O	Je serais content de rester ici pour le reste de la journée, mais Flynn se lève.
tr	I	I was scared where she was taking the conversation , but I kept my voice low .
tr	I	It echoed mine , and I heard her silent scream .
tr	I	He had a peculiarly startled expression on his face , and Longbow was standing off to one side .
tr	O	Bien sûr, ils devaient tous savoir qu'elle et Jackson étaient amants.
tr	O	L'alarme le traversa, et il chercha un intervenant médical des yeux.
tr	I	He was , but she wasn 't ready to expand on that thought .
tr	I	We shared a look and I turned toward Gemma .
tr	O	Allie continuait de me lisser les cheveux avec ses mains, et je fermai les yeux à son contact apaisant.
tr	I	Hans led the way into the house and we parked directly in front .
tr	O	Maddie est celle qui les veut, et elle est tellement excitée à l'idée de son coming out.
tr	O	Il se sentait comme un ballon qui rebondit, que tout le monde frappait un peu, mais personne ne savait où il allait atterrir.
tr	O	La porte s'ouvrit, et un docteur maigre et dégingandé entra, une expression sombre sur son visage.
tr	I	Everything would seem as if it were going fine and they would start .
tr	I	They would have to get a cab , but they weren 't far from the house .
tr	O	Je sentis ses mains se resserrer autour de mon cou, et il commença à serrer.
tr	O	Le grenier est trop petit pour les y cacher, et il n'y a aucun endroit pour cacher un coffre-fort.
tr	I	You 'll be reading well by the end of the month , and we 'll have coffee every day for a month .
tr	I	Her jaw was clinched , and her face was fierce .
tr	I	The Simpson family escapes to Alaska and a sinkhole becomes a secret passageway .
tr	I	Dante felt his legs go a bit wobbly beneath him , and a shredding howl tore out of her mouth .
tr	O	Une balle passa près, et Joe hulula par-derrière.
tr	O	Il détestait l'admettre, mais il devait la vérité à Kari.
tr	O	Deborah était de mauvaise humeur même avant la mort de ses parents, et après celle-ci elle devint complètement ingérable.
tr	I	Just having a physical connection made her feel better , and she still couldn 't believe everything that had happened .
tr	O	Ces cavaliers étaient trop nombreux pour que je me rebelle, et les femmes n'avaient aucune sympathie pour moi non plus.
tr	O	Elle poussa dessus, mais ils étaient trop lourds pour qu'elle puisse les déplacer.
tr	O	C'est joli, c'est sûr, mais avec ce temps, je ne peux pas m'empêcher de souhaiter qu'ils aient ajouté du chauffage aux cloîtres en pierre du seizième siècle.
tr	O	Le coup est parti, et Griffin s'est effondré sur le sol.
tr	I	His smile was as wide as he could manage , and in his hand he held a tiny gold box .
tr	O	Ce n'était pas une position qu'il aurait choisie, mais c'était ce qu'on lui avait donné.
tr	I	Lux stopped dead in his tracks , and a quiet voice echoed through the trees as if the wind were carrying it .
tr	I	He nearly lost himself completely to the sound , and she sighed , a soft murmur of surrender .
tr	O	Ses yeux s'assombrirent, et sa main se leva instantanément pour encadrer tendrement sa mâchoire.
tr	I	I could tell he was comforted by the woman 's appearance , but Jack 's words said one thing .
tr	I	By remaining in Orchard Valley she was creating one of a different sort , and the crisis had passed .
tr	I	Then we were gone , and there was a moment where everything froze .
tr	O	Une partie de son âme était morte, et il croyait avoir une âme.
tr	I	Maybe she was wrong , but she thought they had feelings for each other .
tr	I	Now , it 's her turn , and Victoria suddenly realized that all her classmates were done introducing themselves .
tr	I	There was not a speck of dust on its surface , but it was an oil painting , with no glass covering it .
tr	O	Kristina Marino est actuellement portée disparue, et les autorités la recherchent.
tr	I	He fell down on one knee and his footing gave way halfway up .
tr	I	Then I can get a pass for you to leave the city , and you will have to stay here for a few days .
tr	O	Nous avions en fait déjà commencé la partie, mais je me suis abstenu de le corriger.
tr	O	Sara ne voyait pas en quoi c'était une mauvaise chose, pourtant elle garda cette pensée pour elle.
tr	I	There was more than that , but he looked eager , true .
tr	I	Else Quin was even more powerful than he realized -- or the glue must not have worked .
tr	O	Elle le vit s'allumer, et le son les atteignit juste après.
tr	O	La voix d'Agatha n'était que le plus faible des murmures, mais ses lèvres fines souriaient.
tr	O	Ça aurait pu n'être que l'excitation du changement, mais Anna avait foi en plus.
tr	O	Nous marchons vers l'herbe, et j'entends un autre véhicule arriver.
tr	I	Now , so was she , and the lather had been slick .
tr	O	Un vent froid me piquait le visage, et les fumées de diesel, prises dans un courant descendant, m'enveloppaient le fond de la gorge.
tr	I	Colt saw an image of her that she couldn 't see , and her father had left from his visit saying how proud he was of her .
tr	O	C'était certainement un gâchis, mais elle a apprécié l'ironie.
tr	O	Il me serre contre lui jusqu'à ce que ma poitrine soit pressée contre la sienne, et je sens son cœur battre à tout rompre.
tr	O	Au début, les soldats marchaient en colonnes disciplinées, menés par des officiers portant des casques dorés, mais même alors, ils étaient loin d'être inspirants.
tr	O	Je sais que cela semble fou puisque nous vivons sur des côtes opposées, mais j'ai besoin de te revoir.
tr	I	I doubted he was still hanging around , but my shooter had definitely been past here .
tr	O	Lucky me regarda, et je pouvais voir un rougissement monter sur son visage.
tr	I	It looked like I wasn 't going to get any from Christian , at least not today and what I needed was information .
tr	O	Ce n'était pas un grand trajet, mais la petite voiture de ma mère était très économe en essence.
tr	I	Aria 's blood seeps through his fingers and Jason covers her wound with his hands .
tr	I	My throat closed up with emotion , and hot tears stung my eyes .
tr	O	Je veux appeler Mel, mais elle travaille.
tr	O	il hurlait, et nous l'entendions chercher ses clés.
tr	I	It was only her daughter that kept her going and she carried her husband for years .
tr	O	Ils arrivèrent au duplex, mais aucun des deux ne semblait prêt à sortir de la voiture.
tr	O	Je devrais déménager, mais il est si chaleureux.
tr	O	Henderson fait tout ce qu'il peut pour maintenir le contrôle, mais nous sommes entraînés vers la terre extrêmement vite.
tr	I	She wiped it away , and a single tear came .
tr	O	La visite chez Merrie n'avait rien produit en termes d'informations, mais elle débordait très certainement d'un trop-plein de chagrin.
tr	O	Je tendis mes bras devant moi, mais ma tête s'enfonça dans le gravier alors que quelque chose de lourd s'asseyait sur moi.
tr	I	I didn 't know what to do about it and the girl just didn 't like me .
tr	I	Then James lowers his head , and it 's quiet at first .
tr	I	By then everything else was ready , and the pasta took about twenty minutes .
tr	O	Sans doute, tout ce qu'ils inventeraient serait nul, mais elle savait choisir ses batailles avec soin.
tr	I	He got over his disappointment , but his face fell a little when he realized that I wasn 't going to protest .
tr	I	The fire in the grate hastily burst into flames , and Marcia 's big purple front door had already sprung open for them .
tr	I	No one knew where he was and the Titans didn 't have him .
tr	I	I brought them up on the screen , clicked through , made a few notes , and I 'd bookmarked the articles Frank had originally given me .
tr	I	You need this training , and if you get caught , they will expel you .
tr	I	No amount of support could fix this , but he was just being a good friend .
tr	I	There is the evidence , and there are the elements of the charge .
tr	O	La porte du bureau de l'intendant était ouverte, mais Talon frappa tout de même sur le bois avant d'entrer.
tr	I	Lorcan had also learned the value of science , but sure , magic was still his favorite pet .
tr	O	Sa télévision était au volume maximum, et cela masquait le son aux appartements adjacents.
tr	I	Heat blew along my back and Air stirred around me .
tr	I	It was a moment too long and I took a moment to recover .
tr	O	Cela ressemblait plus à un ordre qu'à une requête, et il n'attendit pas qu'elle réponde.
tr	O	Mack ouvrit la portière passager, mais Tom secoua la tête.
tr	I	She hands them over and we meet for coffee at a waffle house .
tr	I	They spoke very highly of your reputation and you 've helped some friends I know .
tr	I	She hasn 't spoken to him in a few weeks but Mother said he sounded fine .
tr	O	Sa chemise blanche était humide, et son visage ruisselait de sueur.
tr	O	C'est un désespoir auquel je ne pense pas survivre, mais je ne veux pas qu'il me quitte un jour.
tr	O	Le souffle de Trisha commença à se réchauffer, et les paumes de Joe commencèrent à transpirer.
tr	O	Tu savais que j'étais enceinte, et tu n'as rien dit.
tr	O	Un jeune qui travaillait à temps partiel dans un entrepôt, c'était une chose, mais un directeur de banque allait être plus difficile à berner.
tr	O	Heureusement qu'il était si habile avec sa lame, ou je pourrais le poignarder.
tr	I	He 'll win it and give him a war .
tr	O	Je dirais plus, mais il n'y a pas besoin.
tr	I	He 's with me and he 's a rebel .
tr	I	He followed as fiercely as he could to uncover what was making that strange noise and his feet padded into a sprint .
tr	O	Les lèvres de Dan s'entrouvrirent, pour nier le plan, mais les mots ne sortaient pas.
tr	I	It will make you feel better but it is only broth .
tr	O	Les gens se font tatouer pour couvrir des cicatrices tout le temps, mais tout mon instinct me dit que ce n'est pas rien.
tr	I	She continued to try , taking another step toward the hunter , but he knew she saw the attack in his mind .
tr	O	Je lui ai dit, et je l'ai poussée à l'intérieur, lui cognant la tête contre le miroir, le brisant.
tr	I	She began to question herself and attempting to speak in a masculine voice was causing her considerable nervous strain .
tr	I	They weren 't expecting how it worked out , but these would all be unencrypted while they watched .
tr	O	Il tendit les mains, et un grand cri s'échappa de la créature blessée.
tr	O	Elle l'a fait, et il est resté un pas derrière elle.
tr	O	Elle commençait déjà à regretter Austin, et ça ne faisait qu'un jour.
tr	O	Elle voulait dire oui tout de suite, mais elle savait qu'elle devrait au moins en parler à Mike.
tr	I	Air rushed in , almost bursting her lungs and he shook her .
tr	O	Je bois quelques gorgées de plus, mais Bernard refuse.
tr	I	She decided to stop by the beach and the rain started to pick up again .
tr	O	CHAPITRE 13 La porte se referma derrière lui, mais cela passa inaperçu.
tr	I	He was impatient with himself , and last night 's ploy hadn 't worked all that well because of something he simply hadn 't considered .
tr	I	Rod reached for the rope to snub her on a shorter line , and Brindle pulled her head backward .
tr	I	I was kissing him back , and my brain disconnected from my body .
tr	O	Il rit encore, mais son visage est triste.
tr	I	I refused , but the village elders told me that I should find a new mate .
tr	O	Le nain est tombé sur le palier, et il espérait que le nain se rétablirait.
tr	O	J'ai frissonné sous le soleil éclatant, et Martin a passé son bras autour de moi.
tr	I	She instantly missed the feeling of his body pressed into hers and he pulled away from her .
tr	I	He shivered , even under the bright midday sun but his skin was burning up .
tr	I	Theresa sensed it , and he was hesitating , conflicted .
tr	O	Du sang a afflué à mes joues, et j'ai regardé le sol.
tr	O	Sa petite amie était toujours dans les bras de ce gars, et il ne pouvait pas comprendre ce qui venait de se passer.
tr	I	It seemed a lot farther , but the front door was approximately a hundred feet away .
tr	I	No words came out but her mouth fell open .
tr	I	My sister is a rich airhead and my mom is a rich crackhead .
tr	I	Then I lost those books for almost 30 years , and I wrote three books about it that no one ever saw .
tr	O	Elle l'avait cru un embrasseur habile, mais ce n'était rien comparé à ce qu'il faisait maintenant.
tr	I	I bounced her a little on my shoulder , while I walked her around the room , and the baby started to cry .
tr	I	She seemed to relax next to him , but he doubted it .
tr	I	She was a complete angel the rest of the day , but I don 't know how you did it .
tr	O	Le processus redouté de la détente est venu plus facilement que je ne l'avais prévu, et mon anxiété a vite été remplacée par une paix apaisante.
tr	O	L'obscurité a de nouveau monté dans mon esprit, et j'étais impuissant à y résister une fois de plus.
tr	I	She didn 't ever want to let him go , and as quickly as it arrived , the pain faded .
tr	I	They both turned to look , and Madison stopped short beside him .
tr	I	Fisher walked right , but the Skyway was in the ground to the left .
tr	I	I left a message and it went to voicemail again .
tr	O	Votre talon d'Achille est étendu sur vos genoux, et si l'un de vos ennemis s'empare d'elle, ils vous contrôleront complètement.
tr	I	He did eventually leave , but Ry 's escort was slower to go out the door .
tr	O	Il avait demandé à parler, et elle l'avait laissé commencer.
tr	I	He wasn 't sure what , but she was up to something .
tr	O	C'étaient des dragons d'eau qui vivaient au fond de la mer, et les dragons soutenus par le diable étaient leurs plus grands ennemis.
tr	I	She jumped in and he kept his eyes on the monstrous thing in the sky as the passenger door opened .
tr	I	It 's still risky , but we can move too fast to be seen .
tr	I	I couldn 't understand it , but I knew what was happening .
tr	O	Elle va avoir besoin de plus que moi cependant, et je pense que Tallis serait la meilleure option.
tr	O	Il s'est frotté les yeux une troisième fois, espérant qu'il voyait juste des choses, mais les créatures étaient toujours là à le regarder.
tr	O	Ma poitrine semble s'être ouverte, dévoilant mon cœur battant, mais je réponds.
tr	I	I wasn 't even going to touch the patties and there was no more salad .
tr	I	She slowed and they approached a crypt with an open door .
tr	O	Le soi est une réalité indéniable, et l'égoïsme est aussi très naturel.
tr	O	Mon billet a été acheté au nom de Malcolm Bannister, et son ancien passeport fonctionnait très bien.
tr	O	Sa respiration s'est accélérée, mais finalement il a parlé.
tr	O	Nous avons fait du jogging à travers une bien plus grande partie de la forêt dense, mais cette fois c'était différent.
tr	I	He had made good on that promise , and John had always said he was going to be a cop .
tr	O	Je nous ai guidés à travers les sentiers de randonnée, racontant à Cassidy des histoires sur le monde invisible que Toby et moi avions inventé là quand nous étions enfants.
tr	O	Il devrait attendre, mais en attendant, il pourrait vérifier quelques-uns des endroits qu'elle fréquentait.
tr	I	He felt that under the circumstances , just having food was quite the luxury , but fresh lobster was the best kind .
tr	I	My jaw dropped as we entered and the double doors swung inward .
tr	O	L'un des amis de Mandisa est passé, et Mandisa s'est précipitée de mes genoux vers eux.
tr	I	His hands slipped around her waist but she tried to push those thoughts aside .
tr	I	I 'd been intimate with Mistral , but once it would have impressed me .
tr	O	Je savais que la plus grande partie des humains s'ils les font travailler, et Italo était sans emploi depuis un moment.
tr	O	Il était le meilleur que Mags pouvait demander en un fils, et cela me rendait heureux de savoir qu'il était là avec elle.
tr	I	Ted wasn 't nearly as transparent as most people , but she did what she could to read his expression .
tr	I	Once more his thoughts drifted away from him , but Dollop 's usual interview patter fell effortlessly from his lips .
tr	O	J'ai menti, et elle a accepté.
tr	O	J'ai serré sa main, et aussi impossible que cela parût, je me suis endormi.
tr	I	Everyone went through different ones and portals appeared .
tr	I	Now they shared a child , and they shared so much history .
tr	I	That woman spells danger , and we are the same .
tr	I	Now , it was too late , but maybe she could have survived a similar injury in this world .
tr	I	The recklessness of their experiments had put them squarely into this position , but she wanted to feel compassionate .
tr	O	J'ai appelé Sadie, et elle est venue à nous, s'asseyant à côté de moi.
tr	O	Je demande, et il hoche la tête.
tr	I	His foot moved up and she pressed on his ankle .
tr	I	They 're doing it through Black and someone was using me to get to you .
tr	O	J'ai baissé la tête en signe de concession, et il savait qu'il avait gagné.
tr	O	Il a tendu la main vers elle, et elle l'a laissé la prendre.
tr	O	Je veux lui dire, juste pour que Des soit destitué de son rang, mais je ne ferai pas ça.
tr	O	L'un d'eux a essayé d'attraper Ash, mais ils ne saignaient pas plus vite.
tr	O	Ils ont compris, et dix hommes ont formé un cercle autour des deux combattants.
tr	I	She loved the way his body felt as it gently touched hers and Jake moved her hands up to his shoulders .
tr	I	I haven 't mastered it , but there is .
tr	I	It 's better left there , and that 's in the past .
tr	O	Il m'a tapé sur l'épaule, et je l'ai de nouveau regardé.
tr	O	Il respire fort, mais il est soudainement alerte.
tr	O	Il s'est battu pour entrer, et je l'ai laissé entrer.
tr	I	I was now marked for damnation , but Sure I still had my life .
tr	O	Cela semblait la satisfaire pour le moment, et elle a hoché la tête une fois.
tr	O	Un volet baissé, et ce serait hors de sa portée.
tr	O	Elle l'avait ouvert, mais il ne pensait pas qu'elle avait vraiment eu la chance de le vérifier avant cela.
tr	O	Il n'était pas nécessairement à l'aise avec l'idée d'être armé, mais il était encore plus mal à l'aise à l'idée de rencontrer un ours affamé.
tr	O	Le métal a raclé la route, et Haven s'est tourné pour voir le camion accidenté osciller un peu sur le côté.
tr	I	Her tantalizing scent touched his heart , and her soft skin brushed his fingers .
tr	I	I left , but I 'm supposed to be in my room .
tr	I	With luck someone might have left a knife in one of the drawers , but the place had obviously been uninhabited for a very long time .
tr	O	Il a légèrement levé son bras, et j'ai baissé les yeux sur sa main.
tr	O	Jocelyn était assise sur le canapé, mais Ilona ne pouvait pas voir son visage.
tr	I	It did happen , but it wasn 't common .
tr	O	Il a une famille maintenant, et cela l'a rendu trop prudent.
tr	I	That made this victory all the sweeter , but Funny that she hadn 't even known she was a contender .
tr	I	It kept going straight to voicemail , but I tried calling his cell phone .
tr	I	Tabitha sighed and the radio fell silent .
tr	O	Il était quelques marches en dessous du palier, et ses yeux étaient à son niveau.
tr	I	For so long she had thought only of that aspect , and the act he 'd been engaged in had been obscene .
tr	O	Helen a fait un pas en avant, et sa voix s'est élevée.
tr	O	Il le pourrait, et nous serions impuissants à y faire quoi que ce soit.
tr	I	She didn 't get the message until today , but Bastien had called her .
tr	O	Jason a répondu à l'appel dès la première sonnerie, et Gray l'a informé de ce qui se passait.
tr	O	Je sais que vous pouvez penser que oui, mais le monde ne tourne pas autour de vous !
tr	O	Elle a attrapé la poignée, et a ouvert les portes en grand.
tr	O	Élise avait beaucoup de secrets, et certains d'entre eux étaient très mauvais.
tr	I	Daniel seemed to appreciate her businesslike attitude , but I didn 't think I could stand to work with someone like that .
tr	I	The Mediterranean sunshine radiated warmth off the stone pathway that meandered through the gardens , and vast vineyards blanketed the hillside .
tr	I	I didn 't care , but I could see from Holden 's face that he was confused .
tr	I	On the other hand , I didn 't feel right adding fuel to Wild Bill 's fire , but I didn 't want to lie to him .
tr	O	C'était censé paraître accidentel, mais Z en savait plus.
tr	I	The Captain went on , and Allan nodded grimly .
tr	O	Les plantes doivent être arrosées, mais si je prends le temps de les arroser, alors les mauvaises herbes commencent à envahir les autres rangées.
tr	O	Si elle n'était pas fatiguée de la répétition, moi je l'étais, mais je ne pouvais pas faire fonctionner ma bouche.
tr	I	The look in her face revealed her longing , and I glanced at Sara to see her reaction .
tr	I	The street was filled in again , but a plow had gone by earlier .
tr	I	Sage surrendered to it and Heat slammed into him .
tr	I	I couldn 't picture it , yet it was reasonable .
tr	O	Jouer sa fiancée ferait que tout semblerait réel, et je n'étais pas sûre que ce soit une si bonne idée.
tr	I	I knew that would only make us appreciate the good times more , but we 'd had a bumpy ride .
tr	O	Les gnomes tailleurs applaudirent comme des phoques joyeux, et l'infirmière hocha la tête d'un air approbateur.
tr	I	They didn 't loosen either , but his fingers didn 't tighten , for which I was glad .
tr	I	I was positive the line to the restrooms was out the door , and the crowd thinned a little behind us .
tr	O	Elle lui avait fait cela, et la culpabilité la rongeait, un cancer malin sans remède.
tr	O	La nouvelle Madame Barron était la responsable de la collecte de fonds du Comité d'embellissement, et Liza avait rejoint le comité.
tr	O	Il voulait que je sache qu'il l'avait dit au monde, et je l'ai remboursé en manquant cela pour être avec un autre gars.
tr	O	Ryan la salua, mais elle le remarqua à peine.
tr	I	I knew I should tell her , and Allie said , smiling .
tr	I	My kids made a great new friend , and I got to hold the new calves .
tr	I	I could barely get the words out , and my heart was pounding against my ribs .
tr	O	Elle pensa lever une main pour se couvrir les yeux, mais bien sûr ses yeux n'avaient rien à voir avec ça.
tr	I	There 's no further hell falling from the blue sky , and this private estate fared slightly better than my mother 's villa .
tr	O	Je dois jeter un coup d'œil par-dessus mon épaule à Luke dans son camion, et cela me donne le coup de pouce supplémentaire dont j'ai besoin.
tr	I	The answer was immediate , and Kat 's eyes met mine .
tr	O	Il y avait probablement un sans-abri qui dormait à quelques mètres de moi dans l'obscurité, mais je m'en fichais complètement.
tr	O	Sherbrooke Enterprises lancerait bientôt un appel d'offres pour son nouveau projet, et il devait commencer à se positionner pour les élections dans un an.
tr	O	Je voulais une réponse, et je la voulais maintenant.
tr	O	Alors qu'elle descendait son jean, ses cheveux glissèrent dessus, et il eut un rude halètement.
tr	O	Je pense qu'il tremble moins, mais c'est difficile à dire sans le chant des cloches pour me l'indiquer.
tr	O	Elle m'a montré comment prendre l'autoroute du Mississippi, et nous avons fait bien meilleur temps pour retourner à Green Bay.
tr	I	I couldn 't focus on the chicken scratch on the pages and the pencil in my hand was limp between my fingers .
tr	I	I don 't mean the schizophrenic kind , and Marketing really isn 't anything more than word salad .
tr	O	J'avais déjà essayé d'expliquer cela, mais tout le monde était tellement en colère contre moi que j'étais sûr qu'aucun d'eux n'avait écouté.
tr	O	La main de Devin jaillit, et il me saisit fermement le bras.
tr	I	The other woman did not even bat an eyelash but Misty was scared that would hurt Matilda .
tr	I	Her back arched up and her grip tightened on the hilt .
tr	I	Broken walls can be mended , and few enemy lives would be lost .
tr	O	Elle a omis la partie où elle démissionnait et ils s'étaient fréquentés.
tr	I	We have a moment to look around and the pushing seems to weaken a bit .
tr	O	Il a toujours voulu faire du travail de terrain un jour, et cela pourrait être l'opportunité dont il avait besoin.
tr	O	Elle était épuisée, et il était tard.
tr	I	I doubled over , dry heaving and my throat was on fire .
tr	O	Reece connaissait la vérité intérieurement, et c'était tout ce qui comptait.
tr	O	Cette flotte semblait nous rattraper, et elle devait donc être une flotte de guerre.
tr	I	The arrow grazed Altair 's cheek and one of the archers had checked his aim .
tr	O	Tandis qu'il le faisait, Nancy sembla réaliser que j'étais là, et elle se tourna pour me faire face.
tr	I	It seems to work , but I don 't know what it is .
tr	O	La montre brillait d'une couleur rouge sombre, et soudain sa main droite brilla également.
tr	I	I 'm elated to see it vacant and a cab pulls up to the stop at the next block .
tr	O	Pour comprendre ce que cela pourrait signifier pour elle-même... et Johnnie... Johnnie se figea, réalisant ce que cela signifiait.
tr	I	On some level I was also genuinely attracted to him , but to be honest part of me was compelled by him .
tr	O	Un crayon apparut dans sa main, et il commença à l'agiter.
tr	O	Je ne veux pas être sans emploi dans deux mois si je travaille au Banner et qu'il s'effondre.
tr	O	Elle fit un effort pour sourire, mais elle garda les yeux fixés droit devant elle.
tr	O	l'ouvrant et la poussant à travers.
tr	O	Le téléphone sonna, et au loin, elle entendit Thomas sur le répondeur débiter des chiffres.
tr	I	He would get stronger , but now he was weak .
tr	I	I have to get home , and I 've been working all night .
tr	O	Au début, son ton avait été affable, mais l'invitation à son bureau sonnait professionnellement.
tr	I	He froze for a last stand , and I backed him into a corner of sorts .
tr	O	Ils avaient secouru Sibyl, et les restes de la sœur d'Andra étaient rangés en toute sécurité dans son sac de sport.
tr	O	Les poils de la nuque d'Ellie se hérissèrent, et elle sentit qu'elle était observée.
tr	I	She 'd kicked off her strappy heels , but she still wore her little black number from the party .
tr	O	Je commençai à répondre, mais elle me coupa.
tr	I	She was determined to keep it that way and she had turned her back on that life .
tr	I	I was shaking and it was cold .
tr	O	Il passait ses journées à escroquer des clients, et moi les miennes à pratiquer ma danse.
tr	I	She had lost a lot of weight recently or she was either wearing someone else 's clothes .
tr	O	Je fis un clin d'œil à Collins, mais elle ne parut pas amusée.
tr	O	Quelque chose dans l'image la dérangeait profondément, mais elle ne pouvait pas dire quoi.
tr	O	Il poussa ma civière lentement à côté de celle de Jamie, et je gisais là, nos têtes côte à côte.
tr	O	Il était trop tard, et bientôt il vit pourquoi.
tr	O	Ma bouche bougea, mais rien ne sortit.
tr	O	Jace hurla, et les cris de la foule diminuèrent en murmures surpris.
tr	O	Cal agita son bras plusieurs fois jusqu'à ce que l'aiguille fût à portée et qu'il la saisisse de sa main droite.
tr	O	Lea tenta de sortir de l'étreinte, mais elle remarqua quelque chose.
tr	O	Le bras de Maggie était tendu, et je reculai d'une fraction.
tr	I	I 'm giving you nothing , and you are giving me everything .
tr	I	Nick had ever been close and it wasn 't like she .
tr	O	J'ai obtenu mon diplôme en bas de ma classe, pourtant j'étais plus intelligent que ma femme.
tr	I	She didn 't want to argue anymore , and she was embarrassed .
tr	O	Rachel frappa à la fenêtre, mais cela fit à peine un bruit.
tr	O	J'ai d'abord été offensé, mais ensuite je me suis mis à votre place.
tr	O	Annie était de retour, et elle l'aimait.
tr	I	She was more than willing to put her own insight into the companies , but she had no idea what he might be looking for .
tr	O	Puis il toucha le coude de Chelsea comme pour la faire sortir de la pièce, mais elle se déroba au contact.
tr	O	Mes doigts s'enroulèrent un peu plus étroitement autour des siens, et je pris une inspiration.
tr	O	Ses yeux se posèrent de nouveau sur Shifter, et ses griffes sortirent.
tr	O	Beaucoup d'entre eux sont des pêcheurs commerciaux à la retraite, et c'est ancré en eux jusqu'à l'os.
tr	I	Rachel couldn 't respond for a moment and the words stung .
tr	I	Things could be worse , and it was his job .
tr	I	We 're safe and we 're here .
tr	I	They 're ignoring it , but I think the cops know about it too .
tr	O	Ils vivaient au vingt-et-unième siècle, pour l'amour de Dieu, et il participait ici à des rites médiévaux.
tr	O	En tous mes siècles, je n'ai jamais rencontré quelque chose de tout à fait semblable, mais j'ai eu le temps d'y réfléchir.
tr	I	I suddenly realize he must be craving for my blood and he turns back towards me .
tr	O	Il ferma les yeux, et je crus entendre le plus doux des soupirs.
tr	O	Ça bougeait vite cependant, et bientôt nous étions à l'intérieur.
tr	O	Ses yeux fouillèrent frénétiquement la pièce, et elle trouva un peignoir doux et bleu jeté sur le dossier d'une chaise.
tr	O	Je lui fis un clin d'œil en retour, et il s'en alla.
tr	O	Cela exaspéra Reuben, mais il continua.
tr	O	Il la désirait tellement, mais il avait pris soin de cacher son désir.
tr	O	La porte resta fermée, et l'agitation cessa.
tr	I	He had a competitive streak as well , but Eddie wasn 't quite as bad .
tr	O	Il s'enquiert, la politesse innée prenant le dessus, mais je peux voir le questionnement dans ses yeux quant à la raison pour laquelle il a accepté de me parler.
tr	O	Elle avait l'impression qu'elle allait se mettre à crier d'une minute à l'autre, et elle n'aimait pas être cette personne folle et irrationnelle.
tr	O	J'ai entendu parler de ces choses, mais je n'en ai jamais vu.
tr	O	Elle n'aimait pas mentir à sa mère, mais si elle savait que son rendez-vous n'était pas venu, l'inquisition commencerait.
tr	O	Petunia a gémi, et la fille de Heather a tendu la main au-delà de Georgie dans le sèche-linge pour la caresser.
tr	O	La pluie était froide, mais ils y ont fait face.
tr	O	Je suis peut-être en route pour l'asile, mais je n'ai pas besoin d'informer le monde entier de mon voyage.
tr	O	Elle est peut-être une nominée, mais elle était assez certaine qu'ils ne liraient probablement même pas son nom.
tr	O	Des jeunes fumaient de la marijuana, mais ce n'était pas inhabituel.
tr	I	The balance of power had shifted also , but the United States was irrefutably split now .
tr	I	We answered as many questions as possible and the police had arrived shortly after that .
tr	O	Je ne pouvais pas l'entendre, mais on aurait dit qu'il me criait dessus de l'autre bout de la pièce.
tr	O	Elle essaya de toucher son esprit, mais il attendit simplement.
tr	I	I know it and you know it .
tr	O	À ce moment-là ma porte de cellule s'ouvre, et un humble Mog entre.
tr	I	You have plenty of baby-making time on your month long honeymoon , but I really want a niece .
tr	O	C'était une sorte d'oiseau agréable, et la Grosse Grenouille l'aimait beaucoup.
tr	I	She was a fast learner , but yes , her financial situation was uncomfortable .
tr	I	She wasn 't as confident on her stiletto heels as before , and Gail 's black gown was wrinkled after all .
tr	O	Le soir tombe à une vitesse alarmante, mais ses nombreuses préoccupations n'incluent pas la disponibilité de la lumière.
tr	I	What he really wanted to know was what his parents were like as individuals , but I couldn 't give him the full truth , obviously .
tr	O	Il y a un beau toit ouvrant panoramique pleine grandeur, et quand il allume la radio, le système de haut-parleurs sonne d'une clarté cristalline.
tr	O	Il était très tôt le matin, mais la température était déjà à la hausse.
tr	O	Il veut dire quelque chose, mais il ne le fait pas parce que ses mots ne seraient de toute façon pas entendus.
tr	I	She knew she couldn 't tell her the whole truth , but she trusted Emily .
tr	I	Really it was just more monotony , but Sandor thought he was rewarding me with that Lecture Hall session .
tr	I	You Settlers among us , but not just the Spacers .
tr	O	Je vois qu'il veut pousser plus fort, mais il ne s'agit plus seulement de moi.
tr	I	Sam was far away , but I could still feel our connection .
tr	O	Jacqueline l'avait emmenée dans une boutique, et Alix avait fait l'erreur de jeter un coup d'œil à l'étiquette de prix.
tr	O	Cela l'a aidée à se réchauffer, mais ses pieds étaient gelés.
tr	I	I did not wish to turn around and she motioned with her weapon over my shoulder .
tr	I	Dominick would be Max , and she 'd start over as Emma Wright .
tr	I	When she saw the view below she gasped , and she let him escort her out of the car .
tr	I	I wanted to know but I didn 't know .
tr	I	It might be nice to see him grovel a little , but I understood why .
tr	O	J'ai ouvert mon réfrigérateur, et une liste de courses nécessaires s'est instantanément imprimée sur le côté.
tr	I	He gave her no choice , but Mira didn 't want to look at him .
tr	I	As the girls walked away , Shawn got up slowly , not willing to let anyone see how stiff he 'd gotten , and Lunch ended .
tr	O	Il vit le désir dans ses yeux, et il correspondait au désir qui pulsait en lui.
tr	I	Her instinct for survival quickly took over , but he was larger , stronger , deadly .
tr	I	Again Marius smiled , and they looked at one another for a moment .
tr	I	My voice echoed around the room and I shouted .
tr	O	La Valkyrie me fixa du regard, et je cherchai maladroitement une explication.
tr	I	I told him so and it was exactly what I needed .
tr	O	Les larmes remplirent ses yeux, et elle les écarta en clignant des paupières.
tr	I	Unfortunately , I didn 't have that talent , but I wished that my abilities included telepathy because I wanted to tell him to hurry .
tr	I	He couldn 't shake a sense of nervousness , and now they were on their way back to the SUV .
tr	O	Tu es Le Boss, et tu représentes l'autorité légitime.
tr	I	Bounding with joy , I communicated my discovery to my mother , and a new light seemed to dawn upon my mind .
tr	I	The vehicle disappeared into the night , but Deuce started to run after it .
tr	O	Nathan retira sa main, et un tourbillon vert tourbillonnant apparut.
tr	O	Mes oreilles connaissent déjà la vérité, et le soleil ne brille pas aujourd'hui.
tr	I	He grinned as he pushed away from the curb and his expression became smug .
tr	I	I understood , but I didn 't like it .
tr	O	Logan me lâche, et je regarde Matt.
tr	O	Le papier était décoloré à force de rester si longtemps dans la grange, et quelqu'un avait griffonné en travers du coin inférieur droit à l'encre rouge.
tr	I	Her posture was too stiff , her entire demeanor , too wary , but it should be the same for her .
tr	O	Sawyer me jeta un coup d'œil, et je lui fis un regard suppliant et les yeux écarquillés.
tr	O	Je comprends cela, mais Van ne le fait pas.
tr	I	Several minutes ticked away , and only silence greeted me .
tr	I	I told her so , and it wasn 't her place .
tr	O	Elle apprendrait de ses erreurs, et ensuite ils pourraient tous passer à autre chose.
tr	I	Everywhere else I could think of , and I checked up here twice , your parents ' house once .
tr	I	Amelia 's comments had only led to more questions about the puzzling Madeline Spencer , but her friend had been more forthcoming .
tr	I	I take this inside and Let 's you .
tr	O	Je peux sentir sa sympathie, mais elle est baignée dans une agonie qui lui est propre.
tr	I	Her hand shook too much , but she started to punch in her combination .
tr	I	She wanted it to herself and this was still her office .
tr	O	Nous sommes retournés à son bureau, et il m'a attaché à son canapé.
tr	O	Elle rit, et le son de cela apaisa quelque chose en lui.
tr	I	It was all about Violet , but neither had I. Will might not have either .
tr	O	Il avait essayé de vérifier hier soir, mais c'était trop tôt.
tr	O	Elle hocha la tête, et il la tira sur l'arrière de sa moto, faisant vrombir le moteur.
tr	O	À ce moment-là, Lea avait fini de se changer, mais cela ne dérangeait pas Tania car elle ne s'intéressait pas à l'apparence de Lea.
tr	O	Il se demanda combien d'autres pourraient se déplacer dans les couloirs du donjon, mais il ne s'inquiétait pas.
tr	I	We watched it disappear and some of the sunset glow could be seen .
tr	I	HHA had quickly realised that it could be very useful indeed and I had inherited the nose section with one of my aircraft .
tr	I	We sat on one near a beautiful , lighted palm tree and there were some unoccupied seats at the bar 's exterior .
tr	I	I stopped myself before I could say something , but I wasn 't ready to do this .
tr	I	He needed more workers , but there was still time .
tr	I	He looked it , and I felt lost .
tr	O	Le feu l'avait rendue nerveuse au tout début, mais maintenant elle aimait plutôt avoir un feu le soir.
tr	I	His stomach inched a little closer to his throat , and his hand wrapped around the ring inside .
tr	I	Apparently it shows and I have no idea what he 's talking about .
tr	I	You have to end this call but I don 't want to be rude .
tr	I	The sea was his realm , and he never spoke up much during meetings , since we mostly dealt with mortal problems .
tr	I	I remember wishing you could use my knee but I was too small to do more .
tr	O	Un grésillement strident s'échappa de la radio, et il tripota les commandes jusqu'à ce qu'il réussisse à l'éteindre.
tr	I	He hadn 't fallen , but the Titan had stumbled .
tr	O	Tu as inventé tes petits mensonges, et elle s'y est retrouvée prise.
tr	I	His cheeks shined like waxed apples , and he saw he wore corporal stripes .
tr	I	There 's a keypad and the desktop lifts up .
tr	O	Des pierres mordaient mes phalanges tandis que je glissais, mais je refusai de lâcher mon arme.
tr	I	Even after trotting it all out , he still wanted Rachel , and damn it , he 'd gone into this conversation looking for a libido killer .
tr	I	I have tried to give you as much information as possible but I 'm sure the past few days have been overwhelming thus far .
tr	O	Tout le monde se ressemblait sous une capuche, et Nate ne put identifier la voix.
tr	I	What could we do , but this seemed like a shallow hope ?
tr	I	I don 't know what I 'll find there , but I would invite you to stay at Monica 's .
tr	O	Je veux vraiment l'aider, et je trouverai quelque chose à faire avec lui.
tr	O	Il y eut un grésillement, et l'homme hurla, tombant hors de vue.
tr	I	How helpful Glenn Hallam had been and Ben told her about the blank prescription pad .
tr	O	Il tomba à terre, essaya de rouler pour éteindre le feu, mais les flammes ne voulaient pas s'éteindre.
tr	O	La fumée âcre submergerait probablement toute odeur plus subtile, mais Butch semblait désireux d'essayer.
tr	I	His intense gaze made her speechless , but she wanted to speak , to tell him she 'd keep visiting Pea no matter what .
tr	I	I shook my head , and the guys took off .
tr	O	Elle avait laissé un autre homme la toucher, et elle voulait en mourir.
tr	O	Le projecteur est lumineux, donc je ne peux pas la voir d'ici, mais j'ai une assez bonne idée qu'elle sourit.
tr	I	Blake skied off to the side to let it pass , and one of the rescue team 's snowmobiles was pulling out .
tr	O	Il a vérifié son portable, mais Lauren n'avait pas appelé.
tr	I	As such , it hurt me to see all the pain he felt over Jill 's disappearance , and I was proud to call him my friend .
tr	I	They could see lights in the windows , and there was smoke coming from the chimneys .
tr	O	Thomas faisait de son mieux pour masquer son inquiétude, mais il avait maintenant plus de mal à se contenir.
tr	I	It faded , but I tried to hold on to it .
tr	I	Max knew it , and Kevin had never been this adamant before .
tr	I	Tink intercepted him , but Jason took an awkward step forward .
tr	I	Contemporary threw her , but hymns were fine .
tr	O	La colère forma rapidement un bouclier autour de la douleur, mais il fallut à Jax quelques longs instants pour traverser cette transition bouillonnante.
tr	I	In that moment she finally slew all her demons , and sheer feminine power surged through her at his response .
tr	O	J'ai honte, et je ne m'en souviens même pas.
tr	I	No sign of the physical trauma he 'd endured was with him , and his face was perfectly healed .
tr	O	Il marqua une pause, attendant l'assurance, mais elle ne vint pas.
tr	I	I wasn 't having any of it , but he put his hands on my shoulders .
tr	O	Donovan hurla, et je touchai le sol juste à temps pour esquiver les mains agrippeuses de Sulley.
tr	O	Il ne rentra que très tard, mais j'étais éveillée quand il le fit.
tr	I	Death is the only thing that will divide us , and as a united front we will prevail over a lone vampire .
tr	I	He had not asked for the privilege , and he hadn 't been invited to sit .
tr	O	Ils mangèrent en silence, et Savannah était reconnaissante.
tr	I	He made a soft groan and I lightly squeezed his nipple between my fingers .
tr	O	Je bois un peu, ignorant la fille en face de moi, et je regarde Megan pincer ses lèvres autour d'une paille.
tr	O	Le gâteau avait besoin d'une demi-heure de plus, et elle régla le minuteur pour le lui rappeler.
tr	I	Grace 's younger daughter , Kelly , provided day care for Noelle , and the two women had helped her find a new job .
tr	O	J'ai demandé, et il a hoché la tête.
tr	I	He 'd hate to howl with all those men watching , and when the bone broke , it was liable to be excruciating .
tr	O	Une grande nation doit se montrer au monde, et l'Allemagne est une grande nation – peut-être la plus grande.
tr	O	Maintenant j'essaie, et je continuerai d'essayer.
tr	O	Il essaya de nettoyer le sol, mais ce fut inutile.
tr	O	Il a peut-être une drôle de façon de montrer les choses, mais il tient à toi.
tr	I	She was slowly becoming an obsession he had to have but he wished he could just walk away .
tr	O	Je te l'ai déjà demandé, mais je te le demande à nouveau maintenant.
tr	I	Marcus lowered his head and the people respectfully applauded .
tr	O	Tu m'as revendiqué, et je me fiche que ça se voie.
tr	I	Dad had inherited it and it had been Grandfather 's car .
tr	O	J'ai sérieusement envisagé l'option de parler dans mon sommeil pendant cinq bonnes minutes, mais je savais que la femme continuerait d'appeler jusqu'à ce que j'arrive ici.
tr	I	He tucked it down against his chest to get it to stop and Lenny 's jaw clicked away like a jackhammer .
tr	I	They slipped out into the night and he took her by the hand .
tr	I	We laughed at the same places , which was heartening , and the movie we picked was a comedy .
tr	O	Certains n'étaient pas plus grands que des diablotins, et certains étaient aussi grands que des maisons.
tr	O	Il haussa les épaules, et ils se dirigèrent vers la chambre.
tr	I	It was her tone of voice that was telling but she squinted up at Josie .
tr	I	He found everyone waiting for him in the lounge and Neil was the last one out of the showers .
tr	O	J'étais volontaire, mais je ne savais pas si j'en étais capable.
tr	O	La porte de la chambre d'amis était entrouverte, et je ne me souvenais pas l'avoir laissée ainsi.
tr	I	I rushed toward it , frantically hoping that I could make him stay , and panic struck me .
tr	O	Je pousse l'arme vers l'avant, et elle glisse loin de nous.
tr	O	Elle buvait de lui, et chaque mouvement doux de ses lèvres faisait que son corps se tendait encore plus.
tr	O	Être impolie était naturel pour elle, mais elle était déterminée à maintenir la paix jusqu'à ce qu'elle ait mangé le cheeseburger.
tr	I	That 's as it should be , and you both have those responsibilities now .
tr	I	Elizabeth knew he saved Josh 's life , but Randy didn 't want to discuss how he managed the horror filled ATV ride to the truck .
tr	O	Le pub était beaucoup plus vide maintenant, et alors que je sortais, les rues l'étaient aussi.
tr	I	It was the honest one , but I knew it probably wasn 't the answer Mom wanted .
tr	O	Vince renifla dans son verre, et je sentis ma mâchoire se serrer.
tr	I	She still didn 't have the time and now the twins were six years old .
tr	I	Damn if it didn 't turn him on , just a little , and she bared her teeth at him .
tr	I	Logic was of little comfort in that moment , but this would have been breaking the rules as far as I understood them .
tr	O	Il ne portait qu'un jean, et chaque mouvement de ses muscles la narguait.
tr	O	Une vague nauséeuse se répandit dans mon corps, et je sentis ma tête tourner.
tr	I	You could tell he wasn 't used to the small talk thing , but Bryce tried to keep the conversation going .
tr	I	I was glad to rest in an actual bed , and it had been a long , emotionally exhausting night .
tr	O	Il écarta lentement son bras de moi, et à moins que je ne l'imagine, il n'était pas très content de le faire.
tr	I	I knew I didn 't like beer , but I didn 't know what I wanted .
tr	O	Le brusque changement de sujet me fit un peu tourner la tête, mais je hochai de nouveau la tête.
tr	O	Le soleil brillait à travers l'épais couvert d'arbres, et Mère Terre se dissolvait dans la lumière du soleil.
tr	I	The mosquitoes were ever present , searching endlessly for blood , and the beetles were large , with thick , hard shells .
tr	O	Il essaya la poignée, mais elle s'était de nouveau verrouillée.
tr	O	Peut-être que cette fois, quand elle se réveillerait, son père serait là, et il aurait une bonne tasse de café chaud fumant.
tr	O	L'équipe s'était rassemblée, et la chasse était sur le point de commencer.
tr	O	Je partagerai la glace, mais nous la mangerons ailleurs.
tr	I	Claire would sleep peacefully , and tonight they would end .
tr	I	Balthazar didn 't intend to give him that opportunity and no , that would require getting Skye alone .
tr	O	Elle ne savait pas comment il avait accompli ce miracle, et elle s'en moquait.
tr	I	Katie told her thanks and she laughed .
tr	I	I feel him pressing inside me and he moves his weight onto his elbows .
tr	O	J'essayais de ne pas sourire, mais c'était la meilleure putain de partie de ma journée de voir quelqu'un d'autre se faire tirer dessus.
tr	O	Je pensais qu'il était parti pour la journée, ou je n'aurais jamais risqué de me glisser dans la baignoire sans mon maillot.
tr	O	Il commença à parler, mais je ne l'entendis pas tout de suite.
tr	O	Mon âme est morte cette nuit-là, et j'espère que mon corps suivra bientôt car être ici est juste trop dur... trop douloureux.
tr	O	Ça fait si longtemps, et je suis si fatigué.
tr	O	Il recula de moi, et je me suis levé en hâte.
tr	I	The second that laughter climbed up my throat , Willow 's face flashed in my mind , but I desperately wanted to laugh about it .
tr	O	La serveuse la laissa faire, mais Iona remarqua qu'elle s'était arrêtée près d'un autre serveur pour un mot rapide.
tr	I	It stopped him for a moment , but it didn 't break his shield .
tr	O	Le maire Gherkin tendit la bague à Jeremy, et Lexie lui en donna une aussi.
tr	O	Les yeux de Kelsey se fixèrent sur les miens, et soudain, les choses parurent beaucoup moins drôles.
tr	O	Sa main est allée à sa gorge, et puis elle a rouvert la bouche.
tr	O	Tommy Hargrave était mort, et elle était la coupable même à laquelle le chef de police faisait référence.
tr	I	Austin decided that she wanted to support it , and it was a healthy dose of rebellion .
tr	O	J'avais su que ce jour arrivait, mais je n'y avais pas été préparée.
tr	O	Son visage, proche au-dessus d'elle, avait cette même expression vide, mais il y avait une bestialité sous-jacente qui la glaçait.
tr	I	We could hide it behind some leaves instead of bare stems and it would have been a lot easier if it wasn 't autumn .
tr	I	Nick about died and she ran her tongue over her bottom lip .
tr	I	Her voice has a ring of desperation , and Sarah tries one more time .
tr	O	Nos bouches s'alignaient parfaitement, et la poitrine d'Aiden se souleva brusquement.
tr	I	She believed he always would , and he had rescued her before .
tr	O	Mes yeux s'écarquillent, et mon cœur bat fort dans ma poitrine.
tr	I	She adopted him right away , and the thought made her furious .
tr	I	He was not going to wear a stupid dress , but he didn 't know who these aliens thought they were .
tr	O	Luke avait pris un risque, et j'appréciais son honnêteté.
tr	I	She could outrun him easy , and he was fifty feet away .
tr	I	The sound filled the interior of the car , and Lorena was still screaming .
tr	O	J'ai joué le jeu au début, mais il ne m'a pas fallu longtemps pour passer au club soda.
tr	I	Now they were going to entertain themselves , and once the sun had started to set , the marauders decided to make camp .
tr	O	Jack the Zipper ne l'avait même pas encore touchée, mais la simple pensée qu'il le puisse déclenchait une réaction primaire.
tr	I	When after two days he still hadn 't heard anything , he put in a call to Rodriguez ; and Durrant too let him stew .
tr	I	We headed home and Crystal laughed as she started up the car again .
tr	I	He thinks his friends will laugh at him if he likes a girl , or maybe he 's shy .
tr	I	I 'm waiting for a break and all of the evidence is catalogued .
tr	O	C'était une procédure assez standard dans une telle situation, mais comme ils n'étaient pas formés, c'était un début impressionnant.
tr	I	He promised Amy she wouldn 't be the last to know , but this was going to be the hardest call of his life .
tr	O	Cela n'allait pas le sauver, pas maintenant, mais cela a désamorcé les fils les plus brûlants de la fureur d'Aden.
tr	I	Even she knew she 'd had very little to give in the first place , and she had nothing more to give .
tr	O	Elle était reconnaissante pour le petit bikini qui ne cachait pas grand-chose de sa peau de ses mains, mais ce n'était toujours pas suffisant.
tr	O	Vous pouvez vous permettre de paraître inquiet, mais vous ne devez jamais paraître incertain.
tr	I	At the moment , it showed merely a sleeping pattern , but usually , they still mostly showed the characteristic coma pattern .
tr	O	La douleur explosa dans ma tête, et j'avais l'impression que la peau de mon cuir chevelu allait être arrachée.
tr	I	It 's been disconnected , but we have a number to what might be a cell phone .
tr	O	Finn parlait un grand jeu sale, mais je ne l'avais vu avec personne.
tr	O	Il lui avait ouvert les yeux à la possibilité d'une autre vie, mais cela ne signifiait pas qu'elle quittait son mari pour lui.
tr	I	It 's obvious the bastard is enjoying himself , and he chuckles .
tr	O	Il savait qu'il avait l'option de déposer le bilan, mais il refusa de l'envisager.
tr	I	Her heart broke a little when Damen sucked in his breath audibly at the seeming snub , and she forced her gaze away from Damen .
tr	O	Il était gravement blessé, et mon auto-examen aidait son temps de récupération.
tr	O	Une des navettes rugit devant nous, et une autre resta en arrière.
tr	I	Now his body lay at the bottom of the Atlantic where it would remain for all time and his undying love had saved her .
tr	I	Now he saw just how smart Grandpa was , but Will had thought the idea of stores with no food ridiculous .
tr	I	I knew his sharp eyes missed nothing and his thin lips pressed in a line .
tr	I	He shut me out of his life , and three days since we came home .
tr	O	Peu croyaient vraiment que la Chasseuse avait commis ce crime, car elle avait pris son devoir de protéger la communauté au sérieux, mais tous craignaient de montrer leur soutien.
tr	O	Je ne m'attendais vraiment pas à ce qu'ils aient quoi que ce soit datant de 1984, mais ça ne coûtait rien de regarder.
tr	O	Il essaie de s'enfuir, mais il ira la voir finalement.
tr	I	Obviously I 'm the only one , but I AM SO PROUD OF HER !
tr	O	Je demandai finalement, et ma voix était plus comme un halètement.
tr	O	Colby leva les yeux au plafond, mais il réussit à garder la bouche fermée.
tr	I	Hey , it was not , but I hoped that ours would be different .
tr	I	Together they made their way up the steps , and to go with the image , Lucas handed him a briefcase .
tr	I	His sweatshirt had covered her wrists until she started eating but she 'd been beaten .
tr	I	You are stronger than they are , but they are preying on your instincts .
tr	I	Sheridan pushed a button on the remote control , and I must have taken too long to answer .
tr	I	She fought the urge to go to him , and Max turned away to tend the stove .
tr	O	Toute sa douceur s'était évaporée à la fin, et ils ne faisaient que s'accrocher.
tr	I	He was able to call for help before they cut him down , and he did his best to defend himself .
tr	I	They turned into real birds and Jesus looked at the birds .
tr	I	All the parts of me that were worth anything would be , but I may not be completely dead .
tr	I	He lifts his glass and his gaze flicks up .
tr	O	Mon ton était léger, mais une partie de moi voulait vraiment le faire.
tr	O	Je n'essaie pas de la vexer, mais le reniflement s'échappe de mes lèvres avant que je puisse l'arrêter.
tr	O	J'ai relâché ma ligne aussi vite que possible, et je suis tombé sur la terrasse couverte.
tr	I	We walked outside again , and Lynnette waved a little .
tr	O	Vlad ne donnait plus les ordres, mais Riley comprenait le raisonnement derrière l'édit.
tr	O	Mes associés pourraient ne pas aimer ça, mais je m'en fiche.
tr	I	I couldn 't pull my eyes off Aspen long enough to see , but Crystal must have turned around to see what I was looking at .
tr	I	I nod and he asks .
tr	O	Roger commença à se lever, mais Bloom le tira vers le bas.
tr	I	If she hadn 't spoken , he wouldn 't have recognized her , but it was Joanie .
tr	I	The waves really are crazy and Gavin drops anchor .
tr	I	She needed time to get over the hell McRae had put her through , but the woman might have a backbone of steel .
tr	O	Le froid emplit la pièce, le genre de froid qui rongeait ses os, et il tira la couverture usée contre lui par-dessus sa fine robe de chambre.
tr	O	Sa vision était brouillée par les larmes, et il a raté.
tr	I	They were both clearly visible and the moon was almost full .
tr	O	Justin a attendu quelques minutes pour voir si son petit ami motard allait la poursuivre, mais rien ne s'est passé.
tr	O	Avec un visage aussi sérieux que la mort, il l'allume pour elle, et elle le met dans sa bouche.
tr	O	Ma déception était vive, mais j'ai essayé de la cacher.
tr	O	Il avait un air grave, mais je n'étais pas surprise qu'il ait remarqué que je mentais, parce que j'avais une retenue dans la voix.
tr	O	Elle ne voulait rien chercher de plus profond, et elle ne voulait absolument pas commencer à parler de regrets.
tr	I	Only half of its seats were occupied , but this conference room could comfortably seat forty .
tr	O	Je savais que ce n'était pas celui que tout le monde voulait que je fasse, mais c'était le mien.
tr	I	I followed him off the stage , and Trystan nodded his head at me .
tr	O	Son érection semblait avoir grossi, si tant est que ce fût possible, et je pouvais voir son pouls battre dans son cou.
tr	O	Megan la regarda attentivement, et Kelly détourna de nouveau le regard.
tr	I	She detected a smile behind his eyes , but his voice was serious .
tr	I	I remember keeping close to the bridge , but the memory of those hours is vague .
tr	O	Puis il se tenait sur une plaine étrange et incolore, et il semblait y avoir des statues tout autour de lui.
tr	O	Chaque homme à table s'est animé à la vue de deux femmes supplémentaires, mais les chances étaient toujours minces.
tr	I	She jerked away from him , looking at his hand as though it were a snake about to strike , but he reached out again .
tr	I	When she opened her hand again the heart was gone , and a light came from behind them .
tr	O	Sa tête lui rappelait qu'elle devait laisser partir Austen, mais son cœur combattait cette idée à chaque étape.
tr	O	Elle s'est penchée vers moi, et l'adrénaline qui me traversait a fait taire tout sauf les battements de mon cœur.
tr	O	Merlin sauta pour observer, mais elle ne lui prêta aucune attention.
tr	I	The stars had begun to hide , And the sky had just turned on .
tr	I	Her brain provided the answer the second he looked at her , but she needed a few minutes to recognize the young man .
tr	I	I couldn 't find you , but I went looking for you .
tr	I	Quinn didn 't have one of those , either ... but instead , they used pain switches to ensure compliance .
tr	I	It had gotten a lot less playful , but they 'd kept having this conversation over the years .
tr	I	Any that wanted to come to Portsmouth should be on board ready to depart and Robert announced he would be leaving in two days .
tr	O	Elle avait commencé à apprendre le piano dès l'âge de quatre ans, mais elle en avait détesté chaque minute.
tr	I	I 've pulled it off , but it 's just been so hard keeping secrets from Zoe .
tr	O	Je sentis mes yeux se remplir de larmes et mon souffle s'accélérer.
tr	O	Il n'avait pas l'air différent du reste des gens qui fréquentaient notre établissement, mais il me semblait suspect.
tr	O	Il pressa une main ensanglantée contre le sol tandis qu'il essayait de se lever, mais j'étais là le premier.
tr	I	I know that he believes me , and the worry fades from his eyes .
tr	O	Tim la raccompagna chez elle, et dès qu'elle franchit la porte, elle remarqua la boîte posée sur la table du hall d'entrée.
tr	O	Elle l'aimait manifestement, mais ses sentiments étaient mitigés.
tr	I	When the officers placed a registration form in front of him he looked at it carefully and the man did not struggle .
tr	O	Il passa sa main droite sous sa chemise, et je me souvenais avoir vu un éclat métallique plus tôt.
tr	I	I know it is near , but I can barely track it .
tr	O	Les mesures de sécurité étaient nombreuses et toutes mortelles.
tr	I	Ours was a busy life , but I thought when I could .
tr	O	Peu importait que les sièges en cuir soient ruinés et que l'intérieur sente le caca de poulet.
tr	O	Je m'appelle Mulroney Jakes, mais l'étrange accent de ce type faisait que ça sonnait... bizarre.
tr	I	They were speaking too quickly for me to understand , but I strained to hear the Hungarian words underneath the English of the reporter who was translating .
tr	I	It wasn 't really a question , but he asked her .
tr	O	Nous sommes restés au lit jusqu'à l'après-midi, et Ellery me montra à quel point elle était reconnaissante.
tr	I	She would like you and you would like her .
tr	O	Il avait l'air fatigué, comme s'il n'avait pas beaucoup dormi, mais il ne semblait pas souffrir d'une gueule de bois.
tr	I	I 'm so allergic to it and it has always been his line .
tr	I	At other times , it could be as exact as a Mozart Sonata , and sometimes it turned out to be a jumble .
tr	I	My heart crumbles and Dad sobs now .
tr	I	I don 't care , and I don 't know .
tr	O	Je sais que Sara et moi pourrions prendre un café.
tr	I	Now it looked so empty , so lonely , but the town may have had happy townspeople before .
tr	I	Its construction looked a lot older , hundreds of years in Ben 's opinion , but the Towers were built at the four corners of the palace .
tr	O	Elle ne possédait peut-être pas la force d'un démon, mais elle n'était pas entièrement impuissante.
tr	I	I brought up a map search engine and I accessed the internet once again .
tr	I	His gaze stopped on Tristan , and the mysterious Mr. Chase looked around the classroom .
tr	O	Ils étaient sur le point de le démolir, et cela aurait coûté une fortune à la compagnie d'électricité.
tr	O	Les yeux de la dame se tournèrent vers elle, et maintenant je vis son visage s'adoucir.
tr	I	You will also gain parts of other people 's abilities , but if you go with them you will lose some of your own ability .
tr	O	Ce n'était pas facile, mais avec les lumières si faibles, c'était possible.
tr	O	Elle lui rendit son sourire, et il ressentit une soudaine espérance.
tr	O	Une chaise rembourrée apparut à quelques mètres devant Calliope, et Henry me lâcha pour que je puisse m'asseoir.
tr	I	I could hear the air-conditioner humming quietly and cool air hit me in the face .
tr	O	Nous avions détruit le gang de motards mi-vampire, mi-humain, mais il y avait encore le vampire qui les avait créés dont il fallait s'inquiéter.
tr	I	A slight smile curved his lips , and those green eyes focused on her again .
tr	I	Chelsea treasured the beautiful wooden clogs that Daddy had brought back for her , and a few months ago he had gone to Amsterdam .
tr	I	He would walk away , or he would either offer marriage to save her reputation .
tr	I	She froze , silently cursing herself , but the sole of her boot muffled the sound .
tr	I	Her friends tended to talk about them as if they were real , and she 'd been drawing these creatures since she was a little girl .
tr	O	Le premier homme avait réussi d'une manière ou d'une autre à monter d'un bon quart du chemin, et d'autres réfugiés s'accrochèrent au bout.
tr	O	Nous serons ensemble, et c'est tout ce qui compte.
tr	O	Il fit signe à Killian de sortir, et ils partirent.
tr	O	Elle doit avoir carte blanche dans la Forteresse, et tous ses besoins satisfaits.
tr	I	There was something about him that was similar , but I admit this man looked nothing like Patrick .
tr	I	Then we 'll see , and I 'll call tomorrow for an appointment .
tr	I	I could hear the frustration in his voice , but he shrugged .
tr	O	Sa main se glissa dans mon dos, et il détacha mon soutien-gorge d'un seul geste rapide.
tr	I	It did , but his disinterest shouldn 't have bothered me .
tr	O	Je savais qu'ils me regardaient, mais je ne m'en souciais pas non plus.
tr	I	She kissed me back hard and I kissed her hard .
tr	I	She released her grip on him , and Harry let go of her coat .
tr	I	It wasn 't the wind , but the wind , I thought .
tr	O	Il ferait bientôt nuit, et il espérait accueillir Charmant à la maison.
tr	O	La brise portait le chant doux des cueilleurs de thé sur une pente lointaine, et elle s'arrêta à l'ombre d'un arbre pour écouter.
tr	I	They made room for him and it was a large hole .
tr	I	It came right off , and I twisted the ring the other way .
tr	I	Sarah held the newborn life in her arms , and soon the cheers were echoing all around them .
tr	I	After a while it climbed steeply , and soon the passage that had been sloping down began to go up again .
tr	I	There were very few dramatics , and there was no reverential air .
tr	O	Il lui aurait proposé de l'aide, mais elle ne semblait pas avoir besoin de son aide à quelque niveau que ce soit.
tr	O	J'avais eu un A en histoire mondiale cette année, mais les vêtements d'époque n'avaient figuré sur aucun de nos tests.
tr	I	Now his words haunted her , but at the time , Hanna had paid attention only because she thought the cop was sort of hot .
tr	I	Shorter strands had escaped , falling across his tanned cheeks , but his shoulder-length blond hair was pulled back into a ponytail .
tr	I	She laughed before hurrying to follow him and I stuck my tongue out at her .
tr	O	Sa voix commença à vibrer violemment, et il enfouit son visage dans ses cheveux.
tr	I	He produced a pair of handcuffs , and he nodded at the officer to his right .
tr	I	She definitely didn 't want to go there , and otherwise she 'd probably start thinking about the past .
tr	O	Il avait voulu dire quelque chose à propos du baiser, mais Camille était déjà mal à l'aise comme ça.
tr	I	Before the coming of the tiger he had slipped away , and he knew all the possible ways out of the room .
tr	I	Giving him hope would keep him on his best behavior , but I wasn 't sure exactly how our honeymoon would work out .
tr	I	The only sign of anyone is the janitor out front emptying the garbage cans and the bleachers are empty .
tr	O	Cela fait un an qu'elle est morte de consomption, et ma sœur Lorrie a pris sa place d'institutrice.
tr	O	Mes yeux étaient flous de larmes, mais je ne pouvais pas bouger un muscle.
tr	I	Some of them would have to be replaced and there were clamps on almost every surface of the vessel .
tr	I	Mom would be heartbroken and Dad would be disappointed .
tr	I	She moved to Heaven , but her body is here .
tr	O	Je lui ai dit qu'il devait me guérir, et en retour, je le laisserais vivre.
tr	O	J'ai essayé de m'impliquer davantage quand Vera est partie, mais sa mère ne voulait pas qu'elle se rapproche trop.
tr	I	His fists clenched , and his eyes flashed with anger .
tr	I	Her body hummed like a beehive , and her brain filled in the gaps with graphic images collected over the past three hours .
tr	O	J'acquiesce, et il continue.
tr	I	My spells can only do so much , but your physical strength has mostly returned to you .
tr	O	Je vivais pour la rendre heureuse, et elle m'aimait plus que je n'avais jamais été aimé auparavant dans ma vie.
tr	I	In more ways than I care to count , I actually was and I felt as if I was just starting my life .
tr	O	Grand-mère ne va pas mieux, mais ils sont la chose la plus facile à gérer que j'ai eue aujourd'hui.
tr	O	Elle a commencé à marcher, et je l'ai suivie.
tr	I	The countess wasn 't , but the tiara was real .
tr	I	Some were destined to wield it , and some people were born with it .
tr	O	Ici, c'était mélangé avec une touche d'odeurs de machine et d'humains.
tr	O	Min trébucha, et il la força involontairement à terre, ignorant facilement ses luttes.
tr	I	She wasn 't accustomed to taking risks like Hailey and the whole bubbly thing didn 't work for her .
tr	I	Blackness enveloped her , and she felt a sharp pain in her arm .
tr	I	I was over it , but all the while , he stood motionless , looking at me like I was some sort of specimen .
tr	I	He didn 't so much as look at me , and I handed him the fresh copy with his afternoon coffee .
tr	I	They had vacated but it seemed like there had been people recently .
tr	O	Zander a essayé de prendre ma main, mais c'était trop tard.
tr	I	He 'd saved her , yet he was a destroyer .
tr	I	I recognized the deep drawl but he 'd startled me .
tr	I	Robots haven 't been programmed to keep out of sight , and there are bound to be people about , especially in the Eos metropolitan area .
tr	O	Elle avait pensé que la plupart des gens ici lui seraient familiers, mais pas mal de femmes ne l'étaient pas.
tr	O	J'avais trouvé un cœur d'acier en moi, et il ne me laisserait pas faire autant de compromis.
tr	O	Ses yeux devinrent encore plus sombres, mais ils ne se détournèrent jamais des miens.
tr	I	I raise the knife and I scream at him .
tr	O	Elle se lécha les lèvres, et il inhala le parfum de sa chaleur dans l'air.
tr	I	She didn 't care because , bottom line , she 'd just seen a ghost but she asked on a whisper , sounding childish !
tr	O	Pourtant, après ce qui semblait une heure de descente, ses bras brûlaient d'effort, et ses entrailles semblaient se désintégrer.
tr	O	Je ne pense pas que tu le réalises, mais tu as scellé ton destin au moment où tu m'as accordé ta confiance.
tr	I	For a moment it looked like it was going in and he executed the shot .
tr	O	Kara avait été tirée de ses cauchemars, et son esprit se remplissait des rêves.
tr	I	They weren 't far from it , maybe sixty yards , but they 'd crossed over to the west side of the road .
tr	I	He had landed in a bank of snow and in an instant the door had slammed shut .
tr	O	Je savais que j'étais une horrible menteuse, mais Ethan savait que j'étais incapable de mentir sans me trahir complètement.
tr	O	Des tapisseries ornées pendent du plafond, et je réalise maintenant que ma main repose sur celle de quelqu'un.
tr	I	There was undeniably a strange sense of companionship developing , but we didn 't speak much .
tr	I	Suddenly the party was back on and everyone standing near the table laughed .
tr	I	It always proved to be a nightmare , and add a full moon to the equation .
tr	I	We 're going to have a problem getting him out of here and all we need is a stray shot to hit his suit .
tr	O	L'infirmière appuya sur un bouton, et la tête du lit se releva suffisamment pour que Renna soit calée en position assise.
tr	I	They suck , but some people disapprove .
tr	O	Je ferme mes yeux, terrifiée que cela se reproduise, mais incapable d'arrêter les chauds sentiments d'amour qui me traversent.
tr	I	She had ridden to warn me , and Valentine had heard the rumors too .
tr	O	Il y avait une petite clairière dans la forêt, et ils décidèrent d'y établir leur camp.
tr	I	If this was her only hope of getting out now , she was taking that chance , but maybe he 'd drop her on the ascent .
tr	O	Elle leva les yeux vers lui, et il sourit.
tr	O	Il pinça les lèvres, et mon cœur se serra dans ma poitrine.
tr	I	He fished it out of his pocket , and Bennett 's phone buzzed .
tr	I	Two are vacant , and there are only four campsites on the property .
tr	O	Il savait qu'elle allait être difficile, mais cela le frustrait quand même.
tr	O	La pièce est soudain silencieuse, et il n'y a nulle part où se cacher dans ce silence.
tr	O	Susan sortit la première, mais alors qu'elle s'approchait de Savitar, les cheveux de sa nuque se hérissèrent.
tr	I	We went to Florida for a family trip in high school and I hadn 't seen the ocean since I was a kid .
tr	I	Beth 's body took up a lot of room all the same , but the space was big enough for all of them .
tr	O	Le souvenir de ce qui s'était passé ce matin-là fit se former un bloc de glace dans mon estomac, et j'enfonçai mes ongles dans ma paume.
tr	O	Je n'avais qu'une seule amie, et elle était de retour à Boston pour terminer ses études de droit.
tr	O	Il se penche atrocement lentement jusqu'à ce que ses lèvres atteignent à peine les miennes, et l'anticipation de celles-ci seule suffit à me paralyser.
tr	I	Never had been and Mike wasn 't much of a planner .
tr	I	She felt compelled to suggest it , but Valerie didn 't actually believe that .
tr	O	Le client a le choix, et il achètera le meilleur.
tr	I	One of the guards outside said something to her sharply , and she opened it .
tr	I	I had objections to all of them ; and Mother had lined up four houses to see .
tr	I	Her breath trembled with each inhale , and her eyes were raw from crying .
tr	O	Je pensais que c'était génial, mais Wanda couinait beaucoup.
tr	I	I knew why and she seemed surprised .
tr	I	She was lost , and he gave a knowing nod .
tr	I	I carried a coughing Riley out of the ocean , and I made it back to shore in record time .
tr	I	Maybe she was starting to wake up too , as she moved her bottom closer to him , or she shifted in her sleep .
tr	O	Travis ne me regarde toujours pas, et je me demande depuis combien de temps il porte cela en lui.
tr	I	There 's no reason for you to come with me , but I 'll look for Cadaver anyway , just in case .
tr	I	I sigh , and she chatters .
tr	O	Le pasteur Billings dit tandis que ses yeux se plissaient et qu'il levait sa main vers Chloé.
tr	O	Elle aimait Esme plus que quiconque au monde, et elle savait que la femme plus âgée donnerait sa vie pour elle.
tr	I	Because I had not witnessed the gradual topographic expansion , this sudden revelation was staggering , and it had changed overnight .
tr	O	La bande de métal sombre enroulée autour de son poignet trembla et elle la gratta, tentant de l'enlever.
tr	O	Elle le regarda, hésitante, et puis fit mine de se détourner.
tr	I	I took one last look at my husband before I shut my eyes and he slipped the blindfold over the crown of my head .
tr	O	Elle sait que j'essaie, et cela la rend heureuse.
tr	I	She felt cool air hit her back as the fabric peeled away and he tugged .
tr	O	C'est pourquoi nous sommes ici et nous ne partirons pas sans nous battre !
tr	I	I couldn 't exactly share that with Beth , but I knew she was with Jared .
tr	I	I didn 't want to burden him with this on top of everything else , and he hadn 't heard what Solaris had said .
tr	I	I sighed , and Jared pressed his warm chest against me .
tr	I	I 'd invented a whole imaginary life , but other kids might have had imaginary friends .
tr	O	Mon quinzième anniversaire approchait et pour une raison quelconque j'étais excité.
tr	I	His gums ached , and Moisture pooled around his tongue .
tr	I	His words only seemed to fluster her more , but he waited for her to preen .
tr	O	Ses bras seuls me protégeant, j'aurais facilement pu tomber, mais je savais que Levi n'allait pas me laisser tomber.
tr	I	I started to lose my sight : and for Lorenzo was gone .
tr	I	She managed to keep a straight face , looking down her patrician nose at him , but Ryland saw her lips curve for just a moment .
tr	O	Les lumières n'étaient pas aussi vives à l'arrière du stade, et il n'y avait pas beaucoup de monde.
tr	O	Une fine couche de transpiration couvrait son corps, et il lui fallut toute sa force pour arrêter de trembler.
tr	I	He winced and his knee cracked .
tr	O	C'est une bonne sensation, mais la pression est toujours là.
tr	O	Il pouvait voir qu'elle brûlait d'envie de l'essayer, mais elle ne voulait pas demander.
tr	O	Son visage semblait paisible et il était tel qu'ils l'avaient trouvé.
tr	O	Nous terminâmes le déjeuner, et, gentleman du Sud qu'il était, Jackson insista pour payer.
tr	I	His mind drifted to thoughts of what it would be like to know Mandi on a more intimate level , and it was most fascinating .
tr	O	C'étaient deux beaux pays qu'elle avait visités de nombreuses fois, mais aucun n'était un endroit qu'elle choisirait pour une lune de miel.
tr	O	Elle s'endormit avec les yeux bruns, et quand elle se réveilla à l'aube au hurlement des loups, son œil gauche était bleu.
tr	O	Je fis pour la suivre, mais une douleur aveuglante éclata dans ma tête.
tr	I	I wasn 't going to change my story , but I was never a very good liar .
tr	I	It 's just so ... peaceful , and you hardly ever hear cars driving by .
tr	O	La porte s'ouvre, et Tobias se glisse à l'intérieur.
tr	I	Celaena kept her focus on Nox , falling so fast , so far from her outstretched hands , but Chapter 22 Wind tore at her .
tr	O	Je me sens horrible de le dire, mais il doit comprendre.
tr	I	We just kept digging through the things , but Rob looked at me quick .
tr	I	I shiver , and the simple touch of his hand sliding across the thin fabric of my dress is enough to set my nerves on fire .
tr	I	My heart almost stopped , and a figure came through the door .
tr	I	A solemn silence descended , and the music died down to a low background hum .
tr	I	He wished he could have a picture of that moment and she was waving as he pulled out of the driveway .
tr	I	Every minute it was getting darker and the sun was already setting .
tr	I	The smile on her face said he wasn 't in too much trouble , but Emily slapped Mark 's arm .
tr	O	Il grogna après elle, et elle fit un bruit de grognement en retour.
tr	I	Mike picked up the phone , and she dialed her home number .
tr	O	Nous avons eu une terrible dispute à Boston, et je ne sais pas ce diable il pense faire.
tr	I	It looked very nice and her hair was up .
tr	O	Les yeux du vampire brillaient d'un rouge ardent, et ses lèvres se retroussèrent en un grognement.
tr	O	Le professeur est entré, et nous avons baissé la voix.
tr	O	Nous ne serons jamais libérés du Programme, et même quand nous le serons, qui peut dire qu'ils ne changeront pas les règles ?
tr	O	Cole commença à gifler les fesses de la fille alors qu'il approchait de l'orgasme, et j'arrêtai la machine.
tr	I	No sound came out , but Dreamer opened her mouth .
tr	I	It 's nothing like Cheri 's , and it 's not a full nude .
tr	O	Ses yeux étaient attristés, mais je m'en fichais.
tr	O	Elle fixa mes yeux, et j'acquiesçai.
tr	I	My heart beats harder and his eyes are panicked .
tr	O	Je l'avais déçu de bien des façons, mais ce soir il était frustré par ma faiblesse.
tr	I	I felt like I was on a roller coaster , and he threaded his fingers through mine .
tr	I	He was not going to be able to explain anything to these robots and Everything was unreal .
tr	O	Un rapide coup d'œil à son visage envoya sa main voler à sa tête, et elle poussa un cri de consternation.
tr	I	He used it to his best advantage and he knew that her shifting weight meant she was distracted .
tr	O	Elle tendit la main, et il la prit aussitôt, lui faisant déjà confiance.
tr	O	La porte s'ouvrit sans avertissement, et Gros Charlie bascula vers l'intérieur, dans le débarras vide au bout du couloir.
tr	I	He doesn 't touch me but Chapter Ten Adam puts on the gloves .
tr	I	What could she do , but Trisha did not want to think that way .
tr	I	Jake came running out of the house , and Chapter Eleven Beth pulled into the driveway .
tr	O	Les mots sortirent en un flot, mais le terrain était très compréhensif.
tr	O	Je ne pense pas qu'Angelina soit assez forte pour réellement provoquer une hémorragie interne, mais j'ai quand même besoin que Della soit examinée.
tr	I	He 'd only be wearing it for an hour , perhaps , but the one they had found for him bound him slightly under the armpits .
tr	O	Le grand moniteur LCD s'est allumé, et une fois le bureau chargé, Angelina a ouvert un navigateur web.
tr	I	Ellery took her from me and Julia started to whine .
tr	O	dit Thorin, et il s'est élancé vers le feu, avant qu'ils ne puissent lui sauter dessus.
tr	O	Mes pieds glissent, mais mes bras tiennent.
tr	I	There was a couple times we didn 't but I mean we used a condom a couple of times .
tr	I	You insisted , but I am sorry you have come so far .
tr	O	Les yeux bleus de Xander sont exorbités, et il commence rapidement à balayer la pièce du regard.
tr	I	He felt decades older , but he was only forty-six .
tr	I	I would leave that for now , but it sounds as if you want to speak to Angela again boss .
tr	O	Je parviens à gémir tandis que ses doigts s'enfoncent dans ma peau, et le contact est si stimulant que je m'écroule presque au sol.
tr	O	Soudain, tout son visage s'est illuminé, et elle m'a attrapé le bras.
tr	I	Excitement glowed in his eyes , but he gave me a weak smile .
tr	I	I don 't see the cafeteria anymore , but I know that 's where I am .
tr	O	Boyle a déplacé son poids, a incliné sa tête, et le poing a frôlé son oreille.
tr	I	He 'd never give up until she did , but she wished she didn 't have to have this conversation .
tr	O	J'ai démarré, et aucun de nous n'a rien dit pendant un moment.
tr	O	Mlle Daly avait entendu parler de quelqu'un, et elle s'est présentée avec l'un des dentistes français qui était maintenant devenu un ami proche.
tr	I	It had reminded him of when he was young , carefree , and he had been having such a good day yesterday , a great hunt .
tr	O	J'ai pensé que M. Hall pourrait me réprimander, mais il a juste ri alors que je regardais par la fenêtre.
tr	I	It was to no avail but the ghost inhabiting my body struggled from side to side .
tr	O	Damian était impressionné par la bravoure du gamin, mais cela ne l'a pas trompé un instant.
tr	I	He was entertaining enough as a business partner and oh sure , his money was good enough .
tr	I	Her relationship with him had been forever ruined , and the results had been disastrous .
tr	O	Cela n'aurait pas dû lui importer, mais apparemment, il lui restait assez d'âme pour que ce soit le cas.
tr	O	Sa langue touche la mienne, et le râle velouté de lui cherchant ma bouche fait que mes genoux commencent à trembler.
tr	I	It was ominous and she recognized her employer 's tone of voice .
tr	O	Wake Forest était plus petite que Rutgers, ce qui signifiait que les cours l'étaient aussi, et les professeurs du département d'histoire de l'art étaient passionnés par l'enseignement.
tr	I	She refused , but they offered for Daisy to join them .
tr	O	Ses pattes arrière marchent légèrement sur moi, et ses pattes avant sont sur le dossier du canapé tandis qu'il grogne vers le jardin latéral.
tr	I	That gave Rif courage , and her voice sounded calmer this time .
tr	O	Je vais même épargner la vie de l'humain et celle de son fils.
tr	O	Il l'avait toujours appelée sa petite princesse chérie, et d'une manière ou d'une autre, le terme affectueux signifiait beaucoup à présent.
tr	I	They gave him the same thrill they always did , but the soft words came out a little breathy .
tr	O	Les hommes musiciens exerçaient une certaine attraction sur moi, et j'adorerais qu'il me fasse une sérénade.
tr	I	He felt the chill of the air like a sprinkle of fine mist , and the strain from winking the tube away had worn off .
tr	I	There was no shadow of him but she looked around .
tr	I	It was calling him and there was somebody 's face there .
tr	I	His breathing was a little labored and his palms were starting to sweat .
tr	I	She never used them , but Mum had bought her some recipe books .
tr	I	She noticed the long scratches across his back and she watched him as he passed .
tr	O	Ses yeux étaient larmoyants, mais les larmes cessèrent de couler.
tr	O	Je la vis, et elle me vit.
tr	I	The notion set her heart beating out a rapid pulse and he sounded as if he cared what she thought of him .
tr	O	Henry était mort, et je ne tiendrais plus jamais mon fils dans mes bras.
tr	I	I will forever be yours , despite the seasons that pass , and I am yours .
tr	I	Panic had made them clumsy , but as he 'd expected , they were frantically trying to reload .
tr	I	Many of the other structures in the city aren 't safe to live in , but this cave we are in seems stable .
tr	I	There were few things I hated more than Patrick being right , and I exhaled , knowing he was right .
tr	I	The Apple was in his hand , and there , on the parapet of a tall tower , stood Abbas .
tr	I	They were just out of reach but I could feel memories pushing into my mind .
tr	O	Les empreintes digitales peuvent être utilisées pour extraire l'ADN, mais comme nous le savons, obtenir suffisamment de matériel fiable dépend de beaucoup de choses.
tr	O	Mon cœur s'est emballé, et mon pouls a martelé dans tout mon corps.
tr	O	Milligan a dit quelque chose de vilain à Roosevelt, et il l'a rapporté à Jessie Frances.
tr	I	My estimation of her went up a notch , and she returned back to her typing with a smile of her own .
tr	O	Il fit un pas vers moi, et je reculai aussitôt.
tr	I	His dark mood was soon replaced with a feeling of joy , and her presence , as she had promised , was with him .
tr	I	I was ok on the idea but the class awed in disapproval .
tr	O	Il était facile de voir qu'il y avait trois chevaux, et que les femmes étaient forcées de marcher.
tr	O	Maintenant, ils avaient chacun passé leur quatorzième année, et ils prenaient tout cela peut-être pas de la même manière que nous, les petits, le faisions.
tr	O	Cela lui a brûlé les mains, et il a failli le laisser tomber.
tr	O	Elle m'attendait bientôt, mais ce n'était pas encore son heure.
tr	I	That was the roar that had awakened me , but I didn 't know at the time .
tr	I	They seemed ' human ' enough , but he didn 't know what alien women were like .
tr	I	There was also more light , but there were occasional clumps of brush to avoid .
tr	I	I like him , and he likes me .
tr	I	He followed her into the narrow hall , and the door opened .
tr	O	Je jure que je l'ai entendu crier quelque chose à propos d'insubordination, mais je ne suis pas resté pour écouter.
tr	O	Une sensation de terreur picotante remonta le long de sa colonne vertébrale, mais pour tout l'or du monde, il ne savait pas pourquoi.
tr	O	Elle a pensé que c'était une question stupide, mais c'était la pièce manquante à leur histoire.
tr	O	Il a glissé sur une flaque de sang, et la cloison a tremblé quand il l'a heurtée.
tr	O	Nous étions la même personne, mais séparés par le temps.
tr	I	He answered it and his phone rang .
tr	O	Instantanément les pinces ont relâché mes pieds, et j'étais libre.
tr	I	I stared at her and my mouth dropped open .
tr	I	I wanted to find out , and I wondered if the rest of her skin was as soft .
tr	O	J'étais un mec, et elle était là.
tr	O	Il n'était pas doué pour les salutations, et il ne pouvait certainement pas gérer les adieux.
tr	O	L'Amérique n'était pas contente, et avec le gouvernement seulement intéressé par le renflouement des grandes entreprises, toute la population américaine était de mauvaise humeur.
tr	O	Les gens faisaient des conneries tous les jours, et Layton avait déjà démontré qu'il n'était pas la personne la plus logique de la galaxie.
tr	I	I have no idea of what to do and my rational thoughts are being overtaken by emotions .
tr	I	We leave without a backward glance and Nash leads me to the door .
tr	O	Il ne suffisait pas qu'elle soit une servante sous contrat pour Maureen, mais elle avait aussi emprunté de l'argent.
tr	O	Ses lèvres ont bougé, mais aucun son n'est sorti.
tr	O	Cela ne pouvait pas être vu des airs, et quiconque s'approchant par l'eau serait instantanément découvert par notre armée privée de gardes du corps.
tr	O	Altaïr 41 a rendu visite à l'église, et son cœur s'est serré à la vue du tumulte.
tr	O	Son souffle a embué la vitre devant elle, et elle l'a rapidement essuyée d'un coup de poing.
tr	O	La logique lui disait qu'elle avait aussi reconnu les mains de Smythe, mais sa jalousie l'a aveuglé à ce fait.
tr	O	La preuve vivante et respirante d'un crime donnerait enfin à la Maison Blanche un pouvoir de négociation immédiat, et Hale serait sûrement alors en panique.
tr	I	This one was different , but there are often screams in this place .
tr	I	There were two things he 'd figured out about her already , but he might not know her well .
tr	I	Someone always suffers and someone always benefits .
tr	O	Les Métis ont pris Fort Douglas, comme je l'ai dit, mais je ne crois pas qu'ils continueront à être violents.
tr	O	Ma première réaction fut qu'un des détenus s'était évadé, et l'endroit entier était en état de confinement, comme dans une prison.
tr	O	Il ne pouvait même pas voir une faible lumière vacillante, mais sa chaleur augmenta au point de devenir une véritable fournaise.
tr	O	Garrett haussa un sourcil en direction de Micah, mais elle se contenta de secouer la tête.
tr	I	She enjoyed the attention , but it was very strange .
tr	O	Presque immédiatement la porte s'ouvrit, et Ben s'éclipsa.
tr	I	He ignored the ache but his legs had grown weary hours ago .
tr	I	They 're acting like my high school pom squad , and these are ancient faeries , for Pete 's sake .
tr	I	They were able to move without leaving tracks , and this ground was more solid , worn down to rocks .
tr	O	Elle ne connaissait pas bien l'homme, mais elle avait un certain instinct pour les gens qui se trompait rarement.
tr	O	Elle semblait surprise que Stacy le suggère, mais alors elle ne connaissait pas le passé de Stacy.
tr	O	Elle lui avait trouvé des vêtements propres, mais ils étaient déjà trempés de sueur.
tr	I	My life would be ruined or I have to go back .
tr	O	Nous leur avons donné l'assurance que nous utiliserions mieux leur technologie, et ils nous ont donné un manuel d'instructions différent.
tr	O	Il n'est jamais venu sur notre planète auparavant, et il ne peut pas se comporter comme un homme bien élevé, comme un courtisan.
tr	O	J'étais entouré de chasseurs, et je me dirigeais volontairement vers le dernier endroit où un vampire devrait être.
tr	I	There are a few constants , but Humanity changes all the time .
tr	I	Michael pulled up a cleverly camouflaged trap door , but at first it seemed impossibly narrow for either of them to enter .
tr	O	Elle cherchait l'année, mais ce n'était pas évident.
tr	O	J'ai commencé à la rappeler, mais Buck a tendu une main pour m'arrêter.
tr	I	The pain had begun to subside , but Hanna 's eyes were still squeezed closed .
tr	I	He knew for a fact that she 'd had to put down several herself and she 'd been raised around cattle .
tr	O	Il ne répondait pas à son téléphone, et il n'était pas passé depuis leur rendez-vous.
tr	O	Eddie traverse la rue jusqu'à la maison de Lake, et Gavin entre, frappant ses jointures contre la porte d'entrée.
tr	O	Steven ne pensait pas que cela sonnait juste, mais il l'accepta quand même.
tr	I	Steve shrieked , clutching his ruined fingers and the knife span into the dark shadows .
tr	I	It was getting increasingly hard but I knew I just had to wait until tomorrow .
tr	O	Amelia trouvait sa mère irritante, mais elle savait qu'il valait mieux ne pas s'adresser à elle de cette manière.
tr	O	Elle avait une réplique, mais elle mourut après une syllabe.
tr	O	Eh bien, il transpirait, mais l'odeur n'était pas mauvaise.
tr	I	Bobby set it up and we got everything back .
tr	I	The two looked at each other confused , unable to come to a comprehension and he tried speaking back to the man .
tr	O	Un camion de l'armée était garé à proximité, mais nous étions trop loin pour sauter.
tr	O	De l'autre côté de la rue se dressait le gigantesque Palace Hotel, et ses rangées de fenêtres en saillie brillaient d'or sous le soleil de l'après-midi.
tr	I	They were impressive with long , lean fingers that a surgeon would envy and she could only see the muscular forearms .
tr	I	The cat sniffed him , and he bent to pick up Martha .
tr	O	Je ne perdrai pas de temps à penser à mon mari, et pourtant, je ressens une certaine culpabilité pour mes actions.
tr	I	As I do he pulls me to him , his free hand gripping my waist , and I rock back , wanting to take more of him .
tr	O	Du mucus jaillissait de sa bouche, et je dirigeais sa tête comme un lance-missiles vers les gars qui se tenaient à proximité.
tr	O	Ses mains étaient encore roses à cause des brûlures, et sa voix ruinée ne serait jamais bien meilleure.
tr	O	Becca a été impliquée dans des productions théâtrales toute sa vie, mais c'est sa première pièce élaborée.
tr	I	Then I told her why , and I told her that I was glad Christmas was over .
tr	I	It held him fast , and it was like he was a decoration on top of a cake , mushed into the icing .
tr	O	Même la télévision a été renversée, et l'arrière en a été arraché.
tr	I	She was not that fussed on them and creatures of the night were not her speciality .
tr	O	Elle commença à dire qu'elle ne voulait pas regarder de film, mais il se détournait déjà, allant dans le salon.
tr	O	Il aurait pu être beau, mais l'effet était toujours effrayant.
tr	O	Ils marchèrent vers le bâtiment qui avait une hauteur énorme, et il était même plus haut que ce qu'ils avaient monté à New York.
tr	I	Raven might not believe her until he heard it from his own master which is impossible and it was hard to explain .
tr	I	I wrap my arms around his neck , and my mouth finds his .
tr	O	Oui, et tu rêvais de dragons éclosant d'œufs de pierre.
tr	I	She bumped into the laptop and the envelope with the photos dropped to the floor unnoticed .
tr	I	Any skin left exposed quickly turned red and the sun was fierce .
tr	O	Les cris s'éteignirent plus vite que je n'aurais pensé, et je fis de mon mieux pour continuer à avancer en ligne droite.
tr	O	Ce n'était pas aussi fort que je l'aurais cru, et cela n'a définitivement pas tout détruit.
tr	O	Une autre limousine s'arrêta, et Dominic en sauta, se précipitant vers la petite Judy.
tr	I	The food is terrible and no mattress , no pillow , my back is sore .
tr	O	son père demanda, et je me demandais s'il avait été comme ça dans la vraie vie.
tr	I	I finally had one , And eris thought ?
tr	O	je me mords la langue, et nous continuons en silence.
tr	O	je sais comment devancer les autorités, et j'ai des contacts sur la plupart des mondes mercenaires.
tr	O	ses doigts papillonnèrent en l'air, et il gloussa.
tr	O	je pouvais sentir des regards sur moi, et je n'aimais pas cette sensation.
tr	I	She was extremely grateful for that , and he still wanted her to manage the inn , despite her heritage .
tr	I	Her anger began to seep away , and the hostel seemed deserted as she stalked through the rooms .
tr	O	elle était celle qui avait subi la plus grande perte, et pourtant personne ne semblait s'intéresser à ce qu'elle ressentait.
tr	I	I continue to stare at the ground , too scared to even breathe and Holder tightens his grip around me .
tr	O	Jusqu'à ce que je ne sache plus où je m'arrêtais et il commençait.
tr	O	vous avez perdu votre boussole, et vous perpétuez votre propre ignorance.
tr	I	It will not stay in his mind , but he tries to be angry with her .
tr	I	They both ordered lunch , and Victoria accepted water instead of beer .
tr	I	She focused on what was important , but the rogue 's insinuation struck a punch to Della 's nerves .
tr	I	It made me realize something I should 've seen before , and I wasn 't expecting Mrs. Jenkins to be so forthcoming .
tr	O	elle était un peu méfiante, mais Paris ne s'inquiétait pas.
tr	I	I wanted to squirm , and he studied my face .
tr	I	She supported two other attorneys full time , and she tracked three phone lines for my father .
tr	I	Aaron snorted , but Nicky beamed .
tr	O	ses lèvres se courbèrent vers le haut, et ses yeux papillonnèrent de dédain.
tr	I	She hoped dearly that they 'd accept the offer , but they hadn 't answered by the time she left .
tr	O	elle lui avait caché son secret, et il réalisa maintenant qu'il avait gardé le sien.
tr	I	I was not really sure why , as my head was still full of too many uncertainties , but I could feel myself smiling .
tr	O	Max savait que mes parents cherchaient à l'avoir, et il les a défiés en se présentant ce soir.
tr	I	I 'm sobbing too hard and my arms are too weak .
tr	O	il regardait toujours poliment une étagère de livres, mais nous avions une excellente vue sur son postérieur très musclé.
tr	O	il était environ midi, heure normale du Centre, et la journée était passablement chaude.
tr	I	He groaned and I giggled .
tr	I	He already asked her for help and Leonard was visibly interested in her .
tr	O	ce n'était qu'un petit sourire, mais il attira mon attention à plus d'un endroit.
tr	O	je n'avais peut-être pas voulu m'impliquer avec Levi, mais je ne voulais pas qu'il pense que j'étais une fille riche gâtée.
tr	O	Ce serait merveilleux, mais le lundi venu, cela rendrait les choses d'autant plus difficiles à gérer.
tr	I	This royal bitch is paired with her and Julienne has a project due too .
tr	O	Dans d'autres circonstances, je l'aurais invitée en une minute, mais il y avait certaines choses qui me retenaient.
tr	O	La fumée se dissipait, et Mitch respirait plus facilement.
tr	I	Again an aperture opened , admitting them into the first cave and once again they reached what appeared to be the blank wall in the underwater cliff .
tr	O	Pas exactement l'arôme que j'aurais choisi si je m'étais offert des fleurs, mais j'ai apprécié le geste.
tr	I	Paintball shots were fired , and the battle officially began .
tr	I	He did not move from his position , but his eyes no longer roamed her body .
tr	O	Les projectiles enflammés ont manqué le bateau, et Cole a atterri proprement à l'intérieur.
tr	I	All she wanted to do was get him out of it , and Everything just fit him as if it had been made for his body .
tr	I	No sound came out but I tried to ask a question .
tr	O	Deux gardes sont postés devant chaque porte, et un se trouve dans la cuisine même à la surveiller.
tr	I	It gave off an impression of extreme age and its workmanship was definitely not of Inuit origin .
tr	I	The souls had died here , and Aden had been born here .
tr	O	Trent n'aimait pas ce son, mais il n'y avait plus de retour en arrière possible.
tr	I	It was close enough , but it wasn 't exactly true .
tr	I	I 'm sure he got the point , but for the record , I was pretty sure he didn 't know the word hell .
tr	O	Il ferma les yeux, et les rides de tension s'estompèrent entre eux.
tr	I	She could not reach Houston , but Ross took the opportunity to try to transmit on the computer , continuously brushing ash from the video screen .
tr	I	They 'd said no , but I 'd begged them to add one when I turned thirteen .
tr	O	Au cours des six dernières années, les femmes étaient devenues de bonnes amies, et le fonds spéculatif de Barry Stevens basé à Nashville était un compte substantiel.
tr	O	Il grogna, et elle le sentit se raidir.
tr	O	Nous n'avions pas gagné de concours, mais nous agissions comme si nous l'avions fait.
tr	O	Cabrillo semblait agacé que les deux ne puissent se comprendre, et il écarta l'indigène, s'avançant pour prendre en charge les négociations.
tr	O	Papa le fusille du regard, mais il ne retire pas sa main de la mienne.
tr	I	I was diverted , but I would have said something in a low voice to Sylvia .
tr	I	I had also been eating like a pig , but I knew that my pants were fitting tighter .
tr	O	Après une minute, je n'en peux plus, et je heurte la porte de mon épaule.
tr	I	I saw her lie back down and she laughed .
tr	I	I look toward it , and my phone dings again .
tr	I	One included hanging the school 's American flag upside down on its pole , and several occurred on campus .
tr	I	Madison had trouble fighting an appreciative smile , but at her first sight of him , Brianna 's expression darkened .
tr	I	A shower improved things further , and I felt a lot better when I got up .
tr	O	L'action était nécessaire, mais ils ont tous calé.
tr	O	Je sais que tu n'accueilles pas toujours mon aide, l'aide de qui que ce soit, mais je suis là pour le long terme.
tr	O	Savannah dit en souriant, et ça fait tilt, j'ai été jouée.
tr	O	Ses yeux étaient ouverts, et son regard caressait mon corps.
tr	O	Henry essayait d'être aussi délicat que possible, mais il sentait qu'il progressait.
tr	I	The truck continued on its way , and Brooke rolled up her window .
tr	O	Joe allait bien, mais il conservait son énergie.
tr	I	I no longer wanted to kill her , but I didn 't understand what I felt for her .
tr	I	I felt my shoulders slump , and a pair of handcuffs appeared .
tr	O	Joanna étouffa un autre rire, et Michael nous regarda, confus, entre nous.
tr	I	A few rabbits added to their travel rations and at the first night 's camp their dinner consisted of game birds .
tr	O	Je ne laisserais pas mon père la blesser, mais si elle rendait ça facile, je n'aurais pas non plus à intervenir.
tr	O	Nous les avons amenés ici sans révéler notre emplacement, et nous pouvons les ramener de la même manière.
tr	I	Asher frowned at me , and my voice was drier than I intended .
tr	O	Il est allé prendre un coca avec nous, et nous lui avons tout raconté sur notre jeu.
tr	I	He wouldn 't stand for it , and Thane despised public displays like this .
tr	I	It 's bad and this is big .
tr	I	Catherine made a strangled sound , and she gestured with the knife .
tr	I	It was not what he was all about , and he just wasn 't prone to flirtation .
tr	O	Elle ne faisait pas confiance à Dustin, c'était un fait, mais elle voulait — non, elle devait, être aux funérailles de Chelsea.
tr	O	demanda Bruce, et elle secoua la tête.
tr	I	I could hear her breaths coming fast , and she stopped at the water 's edge .
tr	O	On a vraiment essayé de le garder ici, mais ces deux dernières années, c'est devenu assez évident pour tout le monde.
tr	O	Son corps était détendu, mais l'inquiétude rayonnait dans son regard.
tr	I	She wondered why and a flash of surprise lit his eyes .
tr	I	Then I realized the gift he 'd handed me , but I almost rolled my eyes .
tr	O	Le bâtiment rose avec les boiseries lavande faisait parler de lui en ville, et ce n'était pas surprenant.
tr	O	Jeff monta derrière le volant, et elle s'installa à côté de lui.
tr	O	La voix de Mikhail semblait calme, sereine même, pourtant il paraissait capable de meurtre.
tr	O	Il vient de Yuma, et tu minimises.
tr	I	He was too upset to let me look at it , but there was a nasty looking scrape along his head .
tr	O	Vous avez vu qu'il y avait un travail à faire, et vous avez fait ce qui était nécessaire.
tr	I	She looked wired and she looked resigned .
tr	O	Je savais que tout le monde serait inquiet, mais je prenais des précautions.
tr	O	J'entendais James parler doucement au téléphone, ou j'aurais mis de la musique pour me détendre.
tr	I	Colton walked down the hill toward him and he held up a hand in greeting .
tr	O	Son cœur s'est mis à battre la chamade, et elle a inconsciemment commencé à se mordre la lèvre inférieure.
tr	I	For a split second , she forgot to breath and the dimple at the side of his mouth winked .
tr	I	They were restrained at his side , but James tried to move his arms .
tr	I	You can meet lots of people and the university has a great atmosphere .
tr	I	Now her victory tasted hollow , and here was the man responsible for her mate 's death , at her feet .
tr	O	Je sentis la connexion avec les Enfers vaciller, mais il parvenait tout juste à se maintenir.
tr	O	Ses lèvres étaient retroussées sur ses dents de fureur, et la grâce nonchalante de son corps se rassemblait en une posture de prédateur.
tr	O	Vous avez évidemment un lien, et maintenant vous avez cet enfant ensemble.
tr	O	Sa mère y habitait quand elle était en ville, mais il ne lui parlait pas en ce moment.
tr	O	C'était vraiment dégoûtant de nettoyer la cuisine, et ça a pris une éternité.
tr	O	Il porte une longue robe blanche fluide, et il fait un seul geste, un balayage de sa main gracieuse.
tr	O	Auron a atterri, et son épée a plongé dans le toit.
tr	I	He smiled and I nodded .
tr	I	His face is looking outward , away , but his body is angled towards the door .
tr	I	I appreciate you did what you had to to survive , and to be honest , I appreciate you 've had a different upbringing to mine .
tr	O	Elle lui disait quelque chose, mais il n'entendait toujours pas correctement.
tr	O	J'ai fait tout ce que j'ai pu pour contenir l'exposition, et en conséquence, j'ai failli mourir.
tr	O	Sa logique était bonne, mais il savait que Tim avait probablement raison.
tr	O	La lame démoniaque frappa, mais il ne ressentit aucune douleur.
tr	O	Je peux dire honnêtement que je n'ai que quatre amis, et deux d'entre eux se marient aujourd'hui.
tr	O	Il était sa création, et son instinct la poussait à le protéger.
tr	O	C'était mon anxiété, et je devais assumer la responsabilité de la façon dont je la gérais.
tr	I	My gut tells me something 's definitely off , but none of them raised an alarm anywhere else .
tr	I	It would allow her not to dwell on what had flared between them on the ferry , and her body desperately needed sleep .
tr	O	Sa bouche s'entrouvre légèrement, et je sens mon cœur s'accélérer.
tr	I	That infuriating smile curved her soft mouth , and Savannah straightened .
tr	O	Le ciel était blanc au-dessus, et le vent était tombé.
tr	O	Il faisait encore sombre, et ils ronflaient bruyamment.
tr	I	Though it meant he had company , she didn 't feel like coming back later , and another car was parked behind it .
tr	I	He was reluctant to leave , but frustrated that he 'd come up empty , Myles let Allen go on about his business .
tr	I	No crime had been committed , and Sole Pleasure was their horse .
tr	I	There was blood coming from her mouth and I looked down at the building inspector .
tr	I	My thin cotton uniform was failing to shield me from the chill and the weather was getting colder .
tr	I	Hand was squeezing the handle nervously , but arm with the revolver was lowered .
tr	O	Il se pencha près de l'oreille de Julie, et elle sentit son souffle contre elle.
tr	O	Cela nous aide pour notre enquête, mais ce n'est pas recevable devant un tribunal.
tr	O	C'était une longue marche, et elle avait tout le temps de s'inquiéter de sa proposition de la veille au soir.
tr	I	She stands abruptly and her hands start fidgeting .
tr	I	I was determined to get over whatever he was keeping from telling me , but it was going to be difficult .
tr	I	I know what she means , but he 's at the theater every day with me .
tr	I	Cade grabbed hold of it before it slammed closed but the weight of my body caused it to fling open .
tr	I	The women wore black lipstick , and they even wore black nail polish .
tr	I	She finally calmed down after time and he was very kind to her .
tr	O	Puis la paralysie passa, et il respirait de nouveau.
tr	I	I pressed my finger against my lips once more , pleading with the old man with my eyes and the voice was louder now .
tr	I	Jax groaned in pure pleasure , and each vertebra felt as if it released in turn .
tr	I	She still had friends in the business , but we got kicked out of our apartment .
tr	I	I was just the first stop , and he planned to live somewhere else .
tr	I	God had I missed it , but I 'd avoided all of the rough stuff since she 'd been injured .
tr	O	J'ai regardé par la fenêtre, mais sa voiture était déjà partie.
tr	O	J'avais un mauvais pressentiment après notre conversation, et je devais vérifier.
tr	I	Something rolled away from his hand and he went down .
tr	O	J'ai essayé de lui dire que je ne le ferais pas, mais il a vu l'arme dans ma main.
tr	O	Je l'aime bien, et je l'aime.
tr	I	He 'd given everything he had to them and nearly seventy-five thousand people had been in the audience tonight .
tr	I	When he was satisfied , he took his seat next to Theresa , and he waited about a minute , making sure the anchor would hold .
tr	O	Elle l'acceptait comme faisant partie de sa culture, et ce n'était pas grave.
tr	O	Le visage de Pen pâlit, et je ne l'ai jamais vue aussi mal en point.
tr	I	She hadn 't reached for him yet , but she didn 't try to pull away .
tr	O	Le vent hurlant se lève, et j'ai un mauvais pressentiment sur ce qui m'attend.
tr	I	Dark , glassy eyes struggled to focus on him , and eyelashes crusted together with specks of blood broke apart .
tr	I	All fled into the darkness and a panic spread among them .
tr	O	Oui, ça m'a fait mal d'entendre, mais le fait qu'il me l'ait dit était plus important.
tr	O	C'était une autre chose qu'il ignorait à son sujet, et il aimait ça.
tr	I	It chafed to be forbidden , but I didn 't really want to spend time with him anyway .
tr	I	I pushed it away , but I could feel Megan 's worried gaze .
tr	I	Hearing him admit it rekindled the steam of their raw goodbye , but of course he did .
tr	O	Cooper sortit de la salle de bain, et elle entendit une porte claquer.
tr	I	It quickly faded , but I laughed .
tr	O	Je l'aime tendrement, mais je la connais bien.
tr	I	I had the distinct impression he didn 't care if it had hurt , but he asked .
tr	I	She kissed his cheek , and Levi approached his mother .
tr	I	He still felt the same , hot but it might have been true in theory !
tr	O	La tête de Rick commença à battre, et il avait besoin d'une autre pilule.
tr	I	Then you guys stack ' em up , and I 'll draw the outline for where to put the stones .
tr	I	Nothing would be ever again , and nothing was the same anymore .
tr	O	Il essayait de me faire peur, mais je tins bon, déterminé à prouver mon cas.
tr	I	I can 't figure out a way around it and it 's not the most settling feeling .
tr	I	It was all he could do to hop clear of the striking serpent , and the snake attacked .
tr	I	It would get colder as the night wore on , but we could do without a fire .
tr	I	He didn 't think he could do it , but he said he would kill all of them if he could .
tr	O	Nous n'avons plus besoin de ce satané drame, et je voulais l'éviter à tout prix.
tr	O	Elle essuya les larmes de mon visage, et un instant je pensai qu'elle allait pleurer aussi.
tr	O	La nuit tombe, et nous continuons de courir.
tr	I	Ty 's voice stopped him , but he pulled the phone away .
tr	I	He wasn 't there either , but she went to Mark 's house .
tr	I	Evenings are the time for talk , and it 's just that I like to talk .
tr	I	I 'd gotten a taste of what life might be like a few years down the road , but it 'd been longer than I 'd planned .
tr	I	He is sorry and your father overreacted .
tr	I	Cassidy went for one of the wolves , and Shane hit the bear that held Xavier .
tr	O	Un instant s'écoula pendant que Dennis attendait que son propre téléphone sonne, et il y répondit immédiatement quand il sonna.
tr	O	Sauf qu'elle n'était pas une belle déesse étendue et attendant son plaisir.
tr	I	He returned to his own form , and I gestured at the knight I 'd just converted into ambulatory bacon .
tr	O	Elle avait un peu de couleur sur ses joues normalement pâles, et elle sirotait quelque chose dans une tasse en polystyrène.
tr	O	Le visage de Gar rougit, mais il marmonna.
tr	O	Ses camarades prévinrent que l'Armée Blanche était à quelques kilomètres d'Ekaterinbourg, mais il leur assura qu'aucun Blanc ne voudrait le rencontrer.
tr	I	I raised him back to standing height , and he offered my faded cloth towards me .
tr	O	Il pleut de temps en temps, et l'eau de pluie s'accumule en flaques.
tr	O	Carol avait dit qu'elle voulait avoir un bébé, et elle savait ce qu'il pensait du sujet.
tr	I	I was amazed , and he left me .
tr	O	J'avais pénétré dans le bateau de quelqu'un, et maintenant je planais au-dessus d'un cadavre.
tr	I	The wildness faded from his eyes , and his claws turned back into regular nails .
tr	I	I won 't get any sleep , or I better not think about her .
tr	I	We only meet on Saturdays , and we keep this a secret .
tr	I	We got out and Dad parked the car .
tr	O	Les grands immeubles éclairés du centre-ville se trouvaient à mon est, et les quartiers résidentiels calmes étaient situés à mon ouest.
tr	O	Il est tombé à genoux, et ses yeux ont perdu toute concentration avant qu'il ne tombe sur le dos.
tr	I	I felt my chest ease up , and she kissed me back , pressing closer .
tr	O	Il riait parfois à voix haute, et le son de cela me faisait sourire.
tr	O	Pas un seul d'entre eux n'eut l'audace de faire un commentaire, mais ils lui sourirent tous d'un air suffisant.
tr	O	Elle se tut, et Mitchell ne dit plus rien car il écoutait un son particulier.
tr	O	Jude n'était pas un idiot, mais ses notes reflétaient le contraire.
tr	O	Il détestait la laisser en danger même une minute, mais il n'avait aucune garantie qu'elle reviendrait tout de suite.
tr	O	Constanza a pilé, et la Mercedes s'est arrêtée à quelques centimètres près.
tr	O	Je savais qu'ils me regardaient tous fixement, mais j'y suis habitué.
tr	I	He noticed Mariana 's father amongst them and three guards took positions outside this cell .
tr	I	The rest of her was frozen stiff , but the tips of Haven 's fingers twitched .
tr	I	He knew why , and she was flummoxed .
tr	O	La pièce ne servait pas seulement de cuisine, mais elle était aussi les quartiers d'habitation de l'équipage.
tr	I	He 's not going to start now , and he hasn 't lied to her before .
tr	O	Elle aperçut plus de mouvement près de l'autre camping-car, et la grande ombre ne pouvait qu'appartenir à Ox.
tr	O	L'aéroport de Schiphol à Amsterdam était aussi bondé que celui de Gatwick, mais Thomas y avait moins de patience.
tr	O	Il est à moitié rempli de poussière, et il fait encore 2 000 pas de profondeur.
tr	O	La porte du conducteur s'est ouverte lentement, et une femme a émergé.
tr	I	She cried out as he hit a spot that sent arcs of pleasure shooting through her , and his fingers tunneled through her folds .
tr	I	The frisson sank even lower , and his gaze ran over her .
tr	O	Je savais qu'il me taquinait, et j'ai choisi de l'ignorer.
tr	O	Elle avait déjà été exclue du web pirate, et elle serait sans aucun doute renvoyée de l'Académie pour avoir tué son stagiaire.
tr	O	Sa jambe gauche était cassée, et sa joue droite était d'un blanc pâle, contrastant avec son teint mat.
tr	I	He kept coming at me and I shot him three times !
tr	O	Elle haussa les sourcils, et Josh pouvait la voir chercher dans sa mémoire sans succès.
tr	I	Now my sister is ready , and it 's the only way I know .
tr	O	Un pied effleura le fond, et elle distinguait le haut du bas.
tr	O	Mon estomac se serra, et je serrai le téléphone dans mon poing soudainement moite.
tr	I	He decided to terminate the call , relieved that the decision had been made for him and it rang four times .
tr	O	Mes jambes sont devenues raides, et je suis étrangement figé sur place.
tr	O	Reuben se sentait comme un mauvais écolier, mais il ne connaissait pas lui-même la raison pour laquelle il y était allé.
tr	O	C'était une belle soirée d'été, et elle voulait être jolie.
tr	O	Je ne me souciais pas du tout du fait que mes jeans préférés étaient maintenant vraiment trop grands et que mes meilleures amies étaient toujours plutôt hostiles.
tr	O	Elle s'était battue si fort pour garder cela son propre secret, et elle ne voulait pas que quiconque le sache, pas avant d'avoir retrouvé son frère.
tr	O	Papa baissa de nouveau les yeux sur son menu, pour éviter l'émotion, et je jetai un coup d'œil au mien pour la première fois réellement.
tr	O	C'était atroce, et il hurla de nouveau.
tr	O	Nos regards se croisèrent, et soudain j'étais très content d'avoir déjà posé mon café.
tr	O	Cela semblait toujours la gêner, mais elle ne savait pas quoi faire d'autre.
tr	O	Le grondement du tonnerre devint presque continu, et le claquement de la foudre suivit juste après.
tr	O	Un peu de temps passa, et elle ne réapparut pas.
tr	I	Now I was leaving and Nash was ignoring him .
tr	I	They faded into the mist , and the swirling haze of magic swelled at their feet .
tr	I	I value my freedom and I travel quite a bit .
tr	I	The rest of us could trip over it and Ben insisted on putting the scratching post in the hall , where George would have immediate access .
tr	I	He seemed to do it willingly , surrendering the battle , and Nolan complied .
tr	I	I 'm letting him win , and I am weak .
tr	I	I think Renee can convince him that Eva is helping Laurel and he trusts Jeff .
tr	I	There 's no time for therapy , and we have miles to go before we sleep .
tr	O	J'ai pensé à Scar, et la culpabilité est montée dans mon estomac.
tr	O	Je pourrais passer par la fenêtre, mais le verre brisé risquerait de me couper.
tr	O	Il y eut un grincement, et l'une des vitres du toit se souleva.
tr	I	I really don 't care what they taste like , but her lips taste like salt water .
tr	I	His mouth thinned and his brow puckered .
tr	O	Raina savait que Charlotte avait probablement raison, et qu'elle lui avait préparé un sandwich séparé juste au cas où.
tr	O	Ses courts cheveux blonds pendent juste au-dessus de ses épaules, et son visage pâle et calme est exempt de toute imperfection.
tr	I	Her reaction told him something about it scared her , but he knew scientists could be tetchy about their investigations .
tr	O	Elle observait le visage de Mary en faisant semblant de préparer le thé, et elle la vit rougir.
tr	O	J'ai essayé pendant la dernière heure, mais la connexion est trop floue.
tr	O	Je ne suis pas tombé malade, peut-être parce que mon corps ne pouvait pas rassembler l'effort, mais je n'ai pas pu empêcher mes cris de remplir la pièce.
tr	I	The impression was gone , and I blinked a couple of times .
tr	I	Then the heavy gate swung open , and hinges groaned .
tr	O	J'occupe un emploi qui me permet de réseauter pendant la journée, et j'espère que je nouerai des liens qui mèneront à une solution.
tr	I	It may as well have a spotlight on it , but she tried to cover it with makeup .
tr	O	Le sort continua, et la succube commença à hurler, se cramponnant à sa tête.
tr	I	Her face is covered in blood and she can 't feel her legs .
tr	I	Something didn 't register , but I listened .
tr	I	Yet she felt his touch every time he looked at her and he 'd never even touched her .
tr	O	Je n'étais pas encore dans une situation désespérée, mais il faudrait s'en occuper.
tr	O	Je ne sais pas comment, mais c'est vrai.
tr	I	I specialize in lawsuits involving defective drugs , and I 'm an attorney here in D.C. .
tr	O	Il m'a fallu pratiquement tout mon courage pour soutenir son regard, mais je me suis forcé à le faire.
tr	I	He was sure the commanders had a good reason but Mac would admit that it sounded strange that the military wouldn 't let certain soldiers go home .
tr	O	Soi-disant, il a abandonné, mais nous avons une adresse pour le joindre.
tr	O	Nous attachons nos chevaux ici, et je suggère que Claude soit chargé de les garder.
tr	O	Elle pouvait comprendre les deux points de vue, et cela rendait les choses bien plus difficiles que si elle avait pu simplement traiter cette Kim de garce.
tr	I	Even though I knew my life was going to change , I was not ready to accept it , and it was a sign of the times .
tr	I	I felt the moment clarity hit him and Understanding lit my father 's gray eyes .
tr	I	She was unable to , but she tried to scream .
tr	I	Yet she didn 't know what the right one would be and she didn 't want to leave him with the wrong impression .
tr	I	When they do , they kill , and they seize the moment .
tr	O	Trois coups à la porte, et je sais que c'est Maman.
tr	O	Josephine luttait pour reprendre le contrôle de son corps, mais elle était retenue à courte distance.
tr	O	Elle gardait un album décrivant chaque interaction de célébrité qu'elle avait eue, et des photos de presse brillantes et signées tapissaient l'espace mural dans le coin-repas.
tr	O	Il y avait de longues, sombres ombres à la porte arrière, et le bruit de grattement était devenu plus fort.
tr	I	He held out the pad for me to check it , and I spelled my name for him .
tr	O	Son portable sonna, et il baissa les yeux.
tr	I	He couldn 't believe someone hadn 't snatched it up and sitting on ten acres , it was a true find .
tr	O	Je vis la mâchoire de Jack se crisper, et je savais la réponse avant même qu'il ne parle.
tr	O	Il l'avait forcée à l'intérieur, et elle avait presque perdu sa barrière à son esprit.
tr	I	It was not the man who had called the night before to wish her a loving goodnight , but Jake was on the phone .
tr	I	Altair regarded him for a moment , seeing him shrink a little under his gaze , and the leader smirked as he walked in .
tr	O	Elle sentit le frottement d'une main contre son bras, et un souffle chaud agita ses cheveux.
tr	O	Elle sourit, et ses yeux dansaient littéralement d'excitation.
tr	I	He wasn 't coming , but she whimpered for Myles .
tr	I	She smiles at him but her face is unsure .
tr	O	Elle voulait lui dire que Perry irait bien, mais elle ne le pouvait pas.
tr	O	J'ai pensé à lui lancer ma tasse de thé pour m'avoir rappelé que je devais travailler le lendemain, mais je ne l'ai pas fait.
tr	I	He held out his hand for mine , and we reached Edward then .
tr	O	Elizabeth Smart a été retrouvée après neuf mois, et Jaycee Dugard a survécu à l'enfer pendant 18 ans.
tr	I	Some even have spotlights placed around the trunks giving the tree a glowing look and some trees are wrapped in white lights .
tr	O	Sans tous les guerriers, le festin était beaucoup moins bruyant, et les deux guerriers restants avaient choisi de faire une patrouille.
tr	I	In turn , they held him in the highest respect , and Jake looked after his community .
tr	I	He could adapt well , and he was an intelligent man .
tr	O	Eleanor sans rien à faire est une catastrophe en puissance, mais pour le reste de la journée, elle était la catastrophe de quelqu'un d'autre.
tr	O	C'est parce que le monde change, et j'ai besoin d'en faire partie.
tr	O	Je n'ai aucune idée de ce qu'ils veulent dire, et je m'en fiche complètement.
tr	O	Ce n'est pas mon genre de chose, mais il y a quelque chose d'infectieux dans leur énergie.
tr	O	Elle supposait qu'ils étaient tout aussi musclés, mais il y avait quelque chose de différent chez Jack.
tr	O	Ce soir, il viendrait, et je lui parlerais.
tr	I	Maybe we can work out a deal , but I 'm sure he killed the diplomats .
tr	O	Xavier me relâche rapidement, et je m'éloigne de lui en roulant des yeux.
tr	O	Un besoin insupportable chauffait mon ventre comme une fournaise, et seul lui pouvait éteindre mes flammes.
tr	I	It was obvious the man wasn 't concerned , but Tony looked at Brielle with a raised eyebrow .
tr	I	I blinked away a quick tear and my breath caught .
tr	O	La dame passa la tête par la porte, et elle avait un air contemplatif sur le visage.
tr	O	Elle avait eu un grave gonflement au cerveau, et ils avaient dû opérer, forant des trous de trépan dans son crâne.
tr	O	Au début elle a résisté, et puis, graduellement, il a senti sa détermination faiblir tandis qu'elle s'appuyait contre lui.
tr	I	You never know when they 'll go berserk , and crazies tend not to pay .
tr	O	Ray aimait faire des recherches sur Internet, mais il n'aimait pas l'idée de l'utiliser comme appareil de communication.
tr	O	Il devrait trouver un endroit où se cacher, mais d'abord il devait se nourrir.
tr	I	Our terminal patients have exhausted all approved experimental treatments and our patients are all considered beyond conventional psychiatric treatment .
tr	O	Je n'étais pas tout à fait sûre de ce que j'avais attendu, mais ce n'était pas ça.
tr	I	Pain exploded once again in my shoulder as I landed on my back , and we fell through nothing .
tr	I	She answered as Phyllis once again , and the display showed a number she vaguely recognized .
tr	I	Hadley had been the one that pointed it out the first time , and she never got hit on in public .
tr	I	Suddenly she could see the newspaper on the big screen , and it made a loud noise as it loaded the machine .
tr	O	Joe était de très bonne humeur, et il a bien tapé dans la bouteille ce soir-là.
tr	O	Je passe ma tête porte après porte, mais il n'y a aucun signe de la sorcière hagarde.
tr	I	The audience remained quiet , but I wondered if a mini riot would occur at this observation .
tr	I	Strung out on crystal meth and they 're addicted to .
tr	I	She wanted badly to be back at the cabin , and a feeling of dread almost overwhelmed her .
tr	O	Je peux utiliser les deux côtés, et si cela en vient là, je peux les réutiliser en raturant l'ancienne question.
tr	O	Les lunettes de lecture glissèrent un peu plus bas sur son nez, et elle maudit silencieusement en les remettant en place.
tr	I	He knew , deep in his bones , that nothing could save the females now , but he remained silent .
tr	O	Je réprimanderais Rob, mais son attention est ailleurs.
tr	O	Nous avons fait le voyage par étapes faciles, et c'était agréable de voyager avec ma famille.
tr	O	Cela semblait surréaliste au début, mais cela semble plus réel que toute autre partie de la vie.
tr	I	It was just below her breast , but it was resting on her side .
tr	O	Cela a duré plus longtemps qu'il n'aurait pu s'y attendre, et il est devenu un peu mal à l'aise.
tr	O	Elle ne pouvait pas imaginer pourquoi Paris l'appellerait, mais elle voulait le savoir.
tr	O	Sa voix était sèche, et elle a serré le récepteur.
tr	O	Ils n'avaient jamais eu de problèmes, mais ils n'étaient pas exactement amis.
tr	I	As she looked around , she realized everything was different , and she knew she had never been to this place before .
tr	I	Like before , the grenade didn 't actually hurt any of us , but I hit the ground in a roll .
tr	O	Ils ne pouvaient pas rentrer, mais cela a renforcé l'idée que personne n'était parti par là.
tr	O	Je ferais mieux de lui annoncer de bonnes nouvelles sur sa performance après cela, ou ce sera comme ça à chaque fois.
tr	I	I 'm not hungry , but it 's early afternoon .
tr	O	J'ai beaucoup de personnel pour assurer la relève, mais ce gamin va me manquer.
tr	I	We know how to move through the woods unseen when we want to , but they came close to being spotted a few times .
tr	O	Il avait retrouvé ses couleurs, et ses yeux étaient libérés de l'opacité terrifiante de la douleur.
tr	O	Au début, elle a pensé qu'il délirait encore, mais son regard semblait plus clair maintenant.
tr	O	Reyes fut debout un instant plus tard, et les deux hommes sortirent de la pièce, côte à côte.
tr	O	Je me suis éloignée, repoussée par son contact et le regard impitoyable dans ses yeux.
tr	O	Elle a eu du mal à inspirer, mais ça faisait trop mal.
tr	O	Elle devait se maîtriser en sa présence, ou cette nuit allait être très longue, très tortueuse.
tr	I	Clear thinking wasn 't their strong point , but they might be lovely to look at .
tr	I	A couple of wet teardrops splashed in my palm , and I looked helplessly at the hair in my hand .
tr	O	Je lui ai demandé pourquoi elle était en retard, mais elle m'a ignoré.
tr	O	Il y avait du mouvement dans le couloir, et Zarah leva les yeux.
tr	O	Pour des salutations, c'était rude, mais le visage de la femme s'illumina d'enthousiasme.
tr	I	He just about ground his teeth in fury when she rejected his hand but it was an automatic gesture .
tr	O	Elle s'essuie les yeux, et ils se serrent de nouveau dans les bras.
tr	O	La souris s'activa, et Stuart se pencha en avant pour lire directement depuis l'écran.
tr	I	Jason was probably thinking they 'd know he was okay and Work could get so tedious .
tr	I	Again , she relents , but Cami eyes me suspiciously .
tr	I	She didn 't even bother to come to the hospital , and Brand could 've died in surgery for all his mother knew .
tr	I	I don 't have any communicable diseases , and I 've never done drugs .
tr	I	His free time was his own , but oh , he had added chores .
tr	I	She shook her head , and Biddy glanced at him with confusion , then understanding crossed her face .
tr	I	Maybe it was the will of the Gods or maybe it was just the way things were .
tr	O	Il ne m'aimait pas, mais il aimait m'avoir près de lui.
tr	I	Taking care of her mother had become her primary focus , but Cheyenne had often thought about getting a pet now that she was older .
tr	I	They did blame humanity for their pain , and if they truly remembered everything their people had suffered over the years , then I was right .
tr	I	Our eyes were locked , and neither of us moved .
tr	O	Il ne sera pas toujours seul, nécessairement, mais il mourra fort probablement seul.
tr	I	The couple will marry after a whirlwind courtship , and they 'll introduce them two years from now .
tr	I	Then there were the skis , but the clothes were bad enough .
tr	O	Ses yeux rencontrèrent les siens de nouveau, et il y avait tant d'amour en eux qu'il en fut humilié.
tr	I	Her jaw is hanging open and Lila 's eyes are magnified .
tr	O	Je l'aurai pour toujours, et il m'aura.
tr	I	He gasped for breath , and his head broke the surface .
tr	I	I blurt them out and a few things stick .
tr	I	Michael was right , but she hated to admit it .
tr	O	Tu peux arranger tout ça, mais j'ai juste besoin de la vérité.
tr	O	Les palmiers qui avaient donné son nom à cette terre étaient d'une taille anormale, mais cela ne les avait pas sauvés du froid.
tr	I	It 's bleeding from past injuries and my heart is right there on my sleeve .
tr	O	Tu prends beaucoup de plaisir à ces choses, et tu ne devrais jamais en avoir honte.
tr	O	Elle tendit la main pour effleurer un morceau de papier qui dépassait du livre, et Wallis fit mine de le retirer des pages.
tr	O	C'était comme quand une grande vague vous submerge pendant que vous vous baignez, mais cette fois-ci c'était une vague terrestre.
tr	O	Je sais qu'ils ont besoin de nourriture, et personne n'est jamais revenu.
tr	I	She felt her whole body tighten with fear , and his calloused hands were running along her arms .
tr	O	Covenant Street n'existait que dans nos souvenirs, et je me suis surpris à fermer les yeux sur la couverture immobile de nuages au-dessus.
tr	O	Il remua la tête, et ses yeux commencèrent lentement à s'ouvrir.
tr	I	Before he could stop himself , he kissed her there , his firm lips warm against her skin , and his lips were against her forehead .
tr	I	Randy is tending to the few remaining visitors , but my mother is still nowhere to be found .
tr	O	Il a semblé un peu surpris par mon approche abrupte, mais c'était vraiment dommage.
tr	O	À environ dix pieds de là, sa tête a jailli de l'eau, et il a retiré son embout.
tr	I	If she wasn 't careful she would pass out , and already her heart was pounding erratically .
tr	O	Chandler n'a pas répondu, et il ne s'est pas détendu à ces mots.
tr	I	Jack wasn 't certain she really meant it , but she had said that she believed them dead .
tr	O	Parfois mes pensées reviennent à mon douzième anniversaire, et ma tête se remplit de si.
tr	O	Les batteries ont chauffé, et Jake a fait signe à tout le monde de reculer.
tr	O	Quelqu'un a crié, et ça aurait pu être n'importe lequel d'entre nous.
tr	I	I knew he would likely say something next about how Brody wasn 't good enough for his daughter , and Dad looked like he swallowed something sour .
tr	I	We had a meeting planned inside , and my friend Connor is the cook here .
tr	I	He nodded and Mrs. Greenleaf asked .
tr	I	They took no solace in it , but the Twelve shuddered at his bravery .
tr	O	Ils vivent seuls depuis que leur mère est morte et que leur père est parti.
tr	I	He rolled down his window and I walked up to the driver 's side of the car .
tr	O	Willow jura qu'elle sentait des yeux invisibles partout sur elle, mais chaque fois qu'elle regardait autour d'elle, il n'y avait rien.
tr	I	He crushes us against the side of the building and I pull him against me .
tr	O	J'avais des réserves quant à sa santé mentale avant cela, et son choix n'a fait que confirmer ces doutes.
tr	I	The only light in the abandoned warehouse came from her lantern , and it was completely dark outside .
tr	O	Seth m'offre un sourire compatissant, mais il y a de la pitié dans ses yeux.
tr	I	She didn 't move but he watched her closely for a reaction .
tr	O	Destro se tenait sur le balcon extérieur de sa salle à manger privée lorsque ses invités sont arrivés, et il s'est dépêché de rentrer pour les saluer.
tr	I	He was still as unmoving as a statue and Chase was at the edge of her vision .
tr	O	La plupart étaient des nobles mineurs de peu d'importance, mais il y avait quelques ajouts importants.
tr	I	He didn 't understand , but God bless him .
tr	I	Instead of easing , the ache only grew , but I squeezed my thighs together .
tr	I	She nodded without hesitation , but Victoria 's heart pounded .
tr	O	La voix d'Elder est douce, et ses yeux me supplient de comprendre.
tr	O	Je suis un étranger pour elle, mais je réalise maintenant qu'elle était en quelque sorte une étrangère pour moi pendant tout le temps où nous sortions ensemble.
tr	I	Yet her beauty was evident and she was dressed in rags .
tr	I	Her eyes had been vividly blue , even if for the last time , and not only was she happy , she was thriving .
tr	O	Il a ramassé une poignée de terre, et un quelque chose a entaillé le côté de son index.
tr	I	It was a face in which any flaw was quickly forgiven , but Lines were etched in his face .
tr	O	Il avait été parfait depuis le moment où elle l'avait rencontré, et il ne méritait pas d'être en constante souffrance à cause d'elle.
tr	I	It let out a dreadful moan and the zombie 's face contorted grotesquely .
tr	O	Il me fit son sourire tordu, et je me rappelai ce que Roth avait dit.
tr	O	Elle avait une meute, et elle les protégerait.
tr	I	The cotton cloak to shield the cold and he wore the same clothes as me .
tr	O	Des yeux noisette tachetés d'or scintillaient sous le soleil de l'après-midi, et des rides d'expression encadraient une bouche sensuelle.
tr	I	I looked away , and Kellan watched me intently , too intently .
tr	O	Nell se dit que c'était pour ça qu'elle frissonnait, mais elle n'était pas convaincue.
tr	I	We 're starting to draw attention , and it 's becoming clear we are unequivocally lost .
tr	I	I followed suit , and Gem put her gloves on .
tr	O	Evie ne pouvait pas mettre le doigt dessus, mais il semblait qu'elle était devenue accro à vivre dangereusement.
tr	I	She shivered again , and that thought scared her as much as the attack had done .
tr	I	I don 't want to go to hers and I don 't want her in my house .
tr	O	Ils ont changé les serrures, et cela m'inquiète un peu.
tr	I	The more time passed since the breakup , the less likely that seemed , but I 'd said the words .
tr	O	Il tourna la tête pour me fixer sérieusement, et je hochai la tête en réponse.
tr	O	Je réalisai que j'avais fixé, mais dans mon état douillet, confortable et désinhibé, je ne me sentais pas particulièrement gêné.
tr	I	He had the brains to go with his muscle , and he was the toughest cop on the force .
tr	O	La forme indistincte à l'intérieur sursauta, et la porte s'entrouvrit.
tr	I	She looked at me with round , dark eyes , and I took a step back .
tr	I	It was an afternoon shift , but I had to work today .
tr	I	The comforter at least covered the sheet , but Evan 's bed wasn 't neatly made .
tr	I	He grabbed her wrist , but she went past him .
tr	I	Under the light , I saw everything , but she had the most infuriating poker face .
tr	O	Cole les décolla de mes jambes, et je les repoussai d'un coup de pied.
tr	O	Il ne restait qu'une poignée de personnes éveillées, et de cette poignée, il n'y avait qu'une seule personne à qui je pouvais réellement parler.
tr	O	Le temps était devenu glacial, mais la cuisine d'Ara était agréablement chaude.
tr	I	He nodded , but Eli seemed dubious .
tr	O	Je le veux cet été, et il ne l'aura pas.
tr	O	Il est ordinaire, et tu ne l'es pas.
tr	I	It was impossible to tell , but there may have been a hint of warning there .
tr	I	At last the Assassin was a Master Assassin once more and he had restored Altair 's full status .
tr	I	The tree was nearly hidden by gifts and several dozen presents also arrived for everyone .
tr	I	You don 't want anything else and you eat them almost mindlessly .
tr	O	Les élèves utilisaient la magie pour ramasser un crayon tombé par terre, et les professeurs l'utilisaient pour fermer une porte restée ouverte.
tr	O	Elle serait repoussée par lui si elle le faisait, et c'était quelque chose qu'il n'avait jamais voulu voir arriver.
tr	O	Je me demandais toujours si j'avais dépassé les bornes dans mes conversations avec lui à propos de LaSalle, mais apparemment les choses étaient rentrées dans l'ordre.
tr	O	Jenny était toujours sur Matt et bavait pratiquement sur lui.
tr	O	Ses yeux dorés brillaient au clair de lune, et je le regardai droit dans les yeux.
tr	O	Je me suis calmé, et l'hallucination n'est jamais revenue.
tr	I	Any distraction was better than none , but as distractions went , it was pretty lame .
tr	I	Liz bowed politely as they passed and Mrs. Perkins was peeking through her door .
tr	O	J'ai essayé de faire sortir les mots, mais ils ne voulaient tout simplement pas se former sur mes lèvres.
tr	O	Elle est descendue dans le trou d'homme, et il a suivi.
tr	I	You , you were different , but I 'm surrounded by fake people who only want my money every moment of every day .
tr	O	Papa a sorti le tiroir, et nous avons tous regardé.
tr	I	His stomach was thankful all the same but it wasn 't much .
tr	I	A military man walks in and the door behind us opens .
tr	O	Au final elle l'avait fait, mais ce furent ses mots, pas ses actions, qui l'avaient fait fuir.
tr	I	She shook her head and he wiggled his eyebrows at her .
tr	I	You could pretty much hear a pen drop , but a few people were chatting quietly in there .
tr	I	A blush came to Lisa 's cheeks , and all the company repeated the salute .
tr	O	Elle avait essayé de le convaincre et d'atteindre sa meilleure nature, mais apparemment, l'homme n'en avait pas.
tr	O	J'ai même des diagrammes, mais ils n'aident pas beaucoup.
tr	O	Plus je l'étudiais, mieux je le connaissais, et je finis par m'y attacher.
tr	O	Je n'avais aucune idée de ce que c'était, mais je n'allais pas gaspiller mon souffle à demander.
tr	O	Ses cheveux foncés étaient toujours coiffés comme ceux d'une pin-up, et elle n'était jamais sans son rouge à lèvres rouge vif.
tr	O	J'ai été emprisonné parce que je croyais cela alors et je le crois encore aujourd'hui.
tr	I	I saw her pulling on a pair of shorts and Lucky 's singing woke me up .
tr	I	I couldn 't let it go , but I knew it was too late .
tr	I	Her body certainly wasn 't , but her mind was conflicted .
tr	I	He let out a long , slow sigh and his head fall forward .
tr	O	Il s'est déshabillé à la hâte, ou il a commencé à le faire.
tr	I	I could still feel it burning a hole in my temple , but I squeezed my eyes shut to avoid the horror in his .
tr	O	Hanna est devenue la servante de sa fille, et les deux sont devenues proches.
tr	O	Elle avait l'air bien, mais son estomac n'allait pas bien.
tr	I	He drank greedily , nearly inhaling the cool water , and the rim of a goblet pressed to his lips .
tr	I	Grace felt her heart beat faster again , a sick feeling settled in her tummy , and Nana frowned .
tr	I	We turned to head toward the schoolhouse and I ran a hand down his arm .
tr	I	The Immortal went down in a sprawl , and Bernard shot him through the thigh , breaking the bone that supported it .
tr	I	I continued and he nodded .
tr	I	No one followed , but they waited , panting , watching the damaged building .
tr	O	Elle a trébuché une fois, se raclant les paumes sur la surface irrégulière des rochers, et puis elle est repartie en courant.
tr	O	La tension dans la pièce était insupportable, mais l'attente était pire.
tr	O	Il voulait beaucoup plus que ça, et d'une manière ou d'une autre, il devrait y arriver.
tr	O	J'étais presque sûr que tout le monde sauf moi connaissait déjà cette information.
tr	I	It would be unwise to unleash him so early in the evening , but Larry would know .
tr	I	The best was they 'd strip us of our rank as protectors , and worst possible scenario was that they 'd probably kill us .
tr	I	I nodded approval and he motioned to the bartender for another .
tr	I	Everyone knows it and Emily 's his .
tr	O	Un sourcil noir se leva légèrement, et un sourire léger et sec effleura ses lèvres.
tr	O	Je la sentais me regarder, mais elle était bien trop brillante pour que je puisse la contempler longtemps.
tr	I	Darius smoothly nodded , but Stacy was mortified .
tr	I	Her eyes flew up to his , and her hands went to the injury .
tr	O	Quelques points douloureux qui étaient probablement des contusions, mais c'était tout.
tr	I	There had to be flaws hidden somewhere deep inside , but his pseudo personality was incredibly sexy .
tr	O	Ça me pèse sur l'estomac, et je gémis, essayant de ne pas imaginer ce que je viens de manger.
tr	I	Joy knew she hadn 't fooled him , but eventually he left .
tr	I	I narrowed my eyes , and a car pulled up .
tr	O	Son rire s'éteignit, et son sourire vacilla.
tr	I	Malcolm shoves the shell into my hands and the test light on the DG turns green .
tr	O	Je m'apprête à agiter mon bras devant l'écran, et la petite main de Callie monte en flèche, le repoussant vers le bas.
tr	I	It felt like she hadn 't seen her home in a very long time , but she had not been playing for long .
tr	O	Lori était toujours debout dans l'encadrement de la porte, et Ryan la montrait du doigt.
tr	I	You had choices still , but you might have had some bad breaks .
tr	O	Toutes ses découvertes étaient basées sur un seul Sujet, et elles étaient fausses.
tr	O	Ça faisait trop de bien, et cela le rendait méfiant.
tr	O	Elle me tendit la tasse, et je pris une longue gorgée.
tr	O	Il me fit sursauter, et je levai les yeux.
tr	O	Il m'avait sauvé la vie, et je lui devais ça.
tr	I	I was no longer alone , and it really was my daughter .
tr	O	Une fois, j'ai aperçu un faisceau de phares dans mon rétroviseur, mais ils étaient loin derrière moi.
tr	I	He couldn 't pull himself away , but he meant for it to be a brief embrace .
tr	I	Elijah cut him off , but Rick opened his mouth to object .
tr	I	That would be done and a few more phone calls .
tr	O	Des klaxons retentirent, et des voix s'élevèrent du trottoir en contrebas.
tr	I	His face was unassuming even as he looked upon their suspicious visitor , and nevertheless he had gentle blue eyes .
tr	I	A space half a meter across appeared in front of him and ten minutes later , the stone in front of him fell free .
tr	I	There didn 't appear to be one , but he was looking for a safety catch .
tr	O	C'était un coup tardif, mais aucun drapeau de pénalité n'a été lancé.
tr	O	Son regard tomba sur sa bouche, et il vit que ses lèvres étaient rouges.
tr	O	Des prières sont dites, et une jeune fille s'avance pour lire un passage sur la Liberté.
tr	O	J'ai levé ma main pour couvrir la sienne, et nous sommes restés ainsi, dans le froid.
tr	O	Alors quelqu'un lui pressa une tasse en étain de soupe chaude dans la main, et elle l'avala aussi vite qu'elle le put sans se brûler.
tr	O	Kevin semblait avoir du mal à dire au revoir à Samantha, mais elle paraissait imperturbable.
tr	O	Nous sommes ensemble, et nous sommes proches.
tr	O	Elle ne voulait pas qu'il soit éveillé, mais elle ne supportait pas cette tristesse dans laquelle il était plongé.
tr	I	He 'd made her relax and she 'd laughed with him .
tr	I	In the light , he would see it , and a hot flush washed into her cheeks .
tr	I	I held my tongue but I wanted to ask .
tr	O	Mes yeux sont lourds, et je suis vraiment fatigué.
tr	I	Anyone else , or she wouldn 't let him .
tr	I	Now she has to wheel herself around , and she walked every day of her life ?
tr	I	Lenny felt feint and the stress was mounting .
tr	O	C'était un numéro inconnu, mais depuis Iris, je décrochais toujours, quoi qu'il arrive, bien que ce ne fût jamais elle.
tr	I	She 's hitched her leg over mine and her hair is hanging in her face .
tr	I	She felt herself coming apart as his hand slid down to the top button on her jeans , and his lips parted hers .
tr	I	I tried to dial it back , and I focused on the heat , the urgency of the flames .
tr	I	I do not feel any additional pain , but someone gasps as the crunching of bones echoes off the trees .
tr	I	He could already feel stiffness in the joint , but Everything seemed to work properly .
tr	O	Il est dur avec Sam, et Sam est dur avec lui.
tr	O	Alors qu'il s'approchait, le gémissement devint plus fort, et il jeta un coup d'œil, surpris par ce qu'il vit.
tr	I	I realized I was standing on a red , velvet carpet , and then everybody moved from our path .
tr	I	He stared at them puzzled and their unexpected visit surprised the boy .
tr	O	Il a toujours voulu votre capacité, mais il ne pouvait pas vous atteindre.
tr	I	He forced himself to rise , but his body was still tired .
tr	O	Ce qui lui est arrivé était si tragique, et j'espérais qu'elle n'ait pas souffert.
tr	I	My stomach warmed at his teasing , and my cheeks burned .
tr	O	Elle avait toujours pu contrôler son rêve, mais ces derniers temps, la réalité s'était un peu trop immiscée.
tr	I	Mary realized just how shocking this news must be for him , and Robert 's eyes widened .
tr	O	Au bout du couloir se trouvait une autre porte, et Vince m'a fait taper le code moi-même.
tr	O	Il y avait plusieurs personnes qui apprenaient à faire du skateboard, et elles semblaient s'amuser.
tr	I	He would have been carried to the hospital , or he would have talked .
tr	I	She felt so small and he was so large .
tr	O	Il a acheté un programme, et ensemble ils ont tenu le score.
tr	I	That was it , but sure , his nose had bled .
tr	O	Il avait adoré qu'elle le serre de sa main, mais être en elle était dix fois mieux.
tr	I	The sinking moon was shining brightly and the sky now was quickly clearing .
tr	O	Nous ne sommes que mardi, et il m'a dit qu'il serait probablement occupé jusqu'à vendredi.
tr	O	Je les ai plantés partout, et le jardin est plein de couleurs.
tr	O	Il a tourné la vieille poignée de porte en laiton piqué, et elle s'est ouverte en grinçant sous son propre poids.
tr	O	Je me suis débattu contre elle, mais ce fut inutile.
tr	I	I didn 't like blood , but well , I liked hunting right fair .
tr	I	Only two of them knew who he was , and in fact only a handful of directors knew of your father .
tr	O	Plus de mur a été construit, mais le sol était tout aussi encombré.
tr	O	La bouche empruntée de Kathy a cessé de parler, et ses yeux empruntés ont commencé à scruter son environnement.
tr	O	Je n'avais pas pu le faire la dernière fois, mais cette fois, je le ferais.
tr	O	Un silence s'est fait dans la foule juste au moment où Hayden a sécurisé l'équipement, et Liz s'est mordu la lèvre fortement d'anticipation.
tr	O	C'était une pensée assez simple au début, mais ensuite de pires pensées l'ont suivie.
tr	O	Il les appelait mes frères, mais ils n'étaient pas mes frères.
tr	O	Je l'ai vue de nombreuses fois de loin, mais c'est la première fois que je l'ai touchée.
tr	O	Samuel m'a encore crié de descendre, et cette fois je ne l'ai pas ignoré.
tr	O	Ne voulant pas montrer ses soupçons, Abe hocha la tête, et tous les trois retournèrent dans le terminal.
tr	O	Il s'était précipité pour rassembler une armée sur l'ordre urgent de Rand, et ensuite Rand l'avait forcé à ne rien faire pendant des semaines.
tr	O	L'armure l'enveloppait, sombre comme le goudron, mais contrairement au goudron brillant, elle absorbait le clair de lune.
tr	O	Il secoua la tête, et nous nous sommes de nouveau affrontés.
tr	O	Elle ne pouvait pas vivre avec eux, mais elle n'était pas sûre de pouvoir vivre sans eux non plus.
tr	O	L'eau était trouble, et les algues étaient épaisses.
tr	I	He could be a very good leader if he was given a small team , but he might have been a bit of an anarchist at heart .
tr	O	Taro attendit que son rythme cardiaque soit revenu à la normale, et que sa transpiration commençât à sécher.
tr	O	De lourdes moquettes noires recouvraient le sol, et des rideaux rouges pendaient des murs.
tr	O	Ses boucles cuivrées tombaient sur ses épaules, et son nez était éclaboussé de taches de rousseur de la même teinte.
tr	O	Elle le désirait, mais elle était sûre que c'était habituel avec ses femmes.
tr	O	La porte de la salle de bain s'ouvrit, et Aiden emplit l'embrasure.
tr	I	He took a steadying breath , and his eyes twitched with pain .
tr	I	He repeated the same message , and Sally 's phone went straight to her answering machine .
tr	I	There was no sound but it began to play .
tr	I	It certainly felt like it , but there was no one there .
tr	O	Mindi appela ses parents en chemin pour le campus, et ils prendront un vol pour ici le matin.
tr	I	Love works in mysterious ways , but I 'd have thought it would be more insect than reptile .
tr	O	Atlas tenait patiemment la corde mouillée et effilochée dans sa gueule, et Cuddles était en train de perdre la tête en essayant de la déchiqueter.
tr	O	Je suis humain, et en ce moment je suis affamé.
tr	I	I felt my heart drop and a look of sadness crept across her face .
tr	O	Alors il y avait moins de prisonniers, et le personnel était un peu débordé.
tr	O	Le scientifique déglutit difficilement, et ses yeux se sont de nouveau posés sur Jackson.
tr	I	Some of that curiosity had rubbed off on Gretchen , and A find like this would be of great interest to her mother .
tr	I	Knowing his wife would argue with him , and he inquired , cringing the moment he spoke .
tr	O	Bien sûr, cela ne m'aiderait pas nécessairement à trouver le tunnel, mais cela ne pouvait pas faire de mal.
tr	O	J'ai appelé à l'aide de nouveau, mais le son fut perdu dans le rugissement des flammes.
tr	I	She couldn 't make him fit as Addie 's brother , even a half one she didn 't know about , but Ellie sized up Budda .
tr	O	Je sentais une pression monter au fond de mon ventre, et je ramenai sa tête vers la mienne.
tr	I	He would 've been suspicious , or keep in mind , now , she must have been drinking along with Avery .
tr	I	It wasn 't accompanied by any sound , but he 'd thought he 'd seen something moving .
tr	I	I didn 't mind but Cherrie frowned at me .
tr	O	Il n'en croyait rien, mais je n'avais pas beaucoup de choix.
tr	O	C'est un assez grand parc, et on peut facilement perdre le sens de l'orientation après le coucher du soleil.
tr	O	Oh, il tenait assez à elle pour coucher avec elle, et Sloane ne le faisait certainement pas supplier pour le sexe.
tr	I	An image of Declan flashes through my mind , but I can 't keep the disdain out of my voice .
tr	O	Je dois recommencer à aller à la salle de sport, et nous pourrions y aller ensemble.
tr	O	Ils viendraient, ou ils ne viendraient pas.
tr	I	There to knock off the nerves of his job and just sipping from the cup here .
tr	I	I felt no fatigue , but it had to be a good mile across that plateau on foot .
tr	O	Il y avait un picotement entre mes jambes, mais ce n'était pas parce que j'étais excitée par lui.
tr	O	Si tu ne protèges pas ton frère, ils te l'enlèveront, et il a besoin de toi.
tr	I	The plane started to roll and the nose dug deep into the ground as the body turned sideways .
tr	I	She savored the feeling of dancing in his arms and he was the first true gentleman she 'd ever met .
tr	I	Eventually he has to figure out a way to pay it off , and he owes a lot of money .
tr	O	Des pieds touchèrent le sol, et Selena ouvrit les yeux.
tr	I	We 're trying to spread the word , but it 's a bit of short notice .
tr	I	No one had ever stuck around long , but his father had dated in the past .
tr	I	He was still shivering , but it helped a little .
tr	O	J'étais dans une pièce bleue faiblement éclairée, et j'avais tellement mal que je voulais pleurer.
tr	O	Comme si nous mourions de faim l'un pour l'autre, sa bouche est sur la mienne, et il me plaque contre la porte, la fermant.
tr	I	Then maybe he was a good actor , but I didn 't see any hesitation .
tr	O	Cela fait presque deux ans que je fais cela seule, et la solitude a commencé à me peser.
tr	O	Sa quinte de toux est revenue, et ils ont tous deux attendu qu'elle passe.
tr	O	Il estime avoir un prix que de grands personnages désirent, et il doit être au cœur de l'action.
tr	O	Les yeux de Tom se sont portés à gauche, et il a trouvé Mack le fixant intensément.
tr	O	Elle m'a regardé furtivement, et je jure qu'elle rougissait.
tr	I	Trick looks over at me and I turn in my seat .
tr	O	Ses yeux se sont levés brusquement vers elle, mais il n'a pas bougé.
tr	O	Nous avons ensuite parlé de la capture du Château, et je lui ai demandé comment cela s'était produit.
tr	O	Je pense qu'il m'éloigne de cet endroit, mais je ne peux pas me concentrer.
tr	I	His palms ached where they touched , and her skin was smooth under his hands , enticing .
tr	O	Il aurait une vie entière de formation dans l'art d'imiter les autres, et il avait probablement planifié son insertion depuis longtemps.
tr	O	Il tombe, et je cours.
tr	O	Elle le regarda en retour avec les yeux blancs de la cécité, mais sa cécité était inhabituelle.
tr	I	It was well on toward full darkness now , and it had been sundown when they made port .
tr	O	Mes mains couvrent ma bouche, et je ne sais pas qui les a mises là.
tr	O	Les yeux d'Anna s'écarquillèrent, et elle se tourna vers Kyle.
tr	O	Je voulais plus de lui, et j'avais le pressentiment que je le voudrais toujours.
tr	I	Like most students I had little money for automotive maintenance and I was driving a 1965 Volkswagen Bug at the time .
tr	I	He didn 't know where to go , but everything inside him screamed for him to go to her .
tr	O	C'était tout aussi horrible, mais celui-ci était l'inverse.
tr	O	Clara secoue violemment la tête, et je sais que nous pensons de la même façon.
tr	I	He knew it would be ruined if he spoke , and they were sharing a moment .
tr	O	J'ai parlé à Jules... Julia dernièrement, et elle est craintive.
tr	O	Je savais qu'il était inutile d'ignorer la voiture, mais je ne voulais pas regarder par cette fenêtre.
tr	I	They 'd get suspicious or I needed an excuse to be here .
tr	I	Her belly dipped and his voice rumbled through the receiver .
tr	O	Ces mots étaient bien rodés, et l'effort méritait d'être reconnu.
tr	O	Cassie s'efforçait de croire ses paroles, mais elle ne parvenait pas à chasser de sa tête l'horrible image des visions de Matthew.
tr	I	It felt like I had accidental y walked into a door instead of the ful power of a Hybrid pounding into my jaw , but it stung .
tr	I	They mumbled their agreement , and I gave them all a hard look .
tr	O	Il voyait Pat, leur manager, s'approcher, et il ne voulait pas parler à cet homme.
tr	I	His gospel is peace and his law is love .
tr	O	La sonnette retentit un instant plus tard, et Tyler se retourna pour ouvrir la porte.
tr	I	When the words registered , she frowned , but the words were so low that Sabine barely caught his murmur .
tr	I	I still hear of the rumors that pass through the town , but I may have been confined to these woods for many years .
tr	O	Il passa sa tête par les rideaux, et elle supposa que Mike était revenu.
tr	O	Il se retire d'abord aux toilettes, et je le rejoins après quelques minutes.
tr	I	That way lay pain , but Misty swam toward consciousness .
tr	O	Le son sinistre glissa sur la neige jusqu'à moi, et je me figeai, me demandant d'où il venait.
tr	O	Il était tourné sur le côté, et il semblait à Daniel qu'il marmonnait.
tr	O	Pour ce soir j'ai vu cet enfant, et son nom est Prince Caliban.
tr	O	Holly était là, et elle était terrifiée.
tr	O	Nous haïssions la scène qui se déroulait devant nous, mais nous savions tous que cela arriverait.
tr	I	There was no reply , but the brothers began calling out for Billy , their voices desperate , panic-stricken .
tr	O	J'étais mortel, et je le savais.
tr	O	Cela ne lui aurait rien coûté de dissoudre le contrat à sa mort, et pourtant elle avait refusé de le faire.
tr	O	Il avait l'air furieux, et la fureur semblait dirigée contre moi.
tr	O	Maman a brûlé la dinde, et Papa lui a lancé un verre de vin.
tr	O	Ils ont vu ce que tu as essayé de cacher, mais au moins ils ont gardé le silence à ce sujet.
tr	I	She felt his hands , but Everything was pitch black .
tr	O	Elle a collé son oreille contre la porte, espérant entendre des voix, mais le bâtiment était silencieux.
tr	I	The subjects were easily identifiable , but it was a little grainy .
tr	I	His face was pale and his eyes were bloodshot .
tr	O	Il a juste effleuré la base du cou arqué de Meredith, et ses branches inférieures ont passé au-dessus du petit corps de Bonnie.
tr	I	We have to be clear of here by daylight , and he 's blocking our way out of this area .
tr	I	They wouldn 't let her see a doctor and the piece of glass was too deep to pull out .
tr	I	I just couldn 't help myself , but it was a cruel thing to say .
tr	I	His eyes were wide , but his face was normal .
tr	O	Je balaye légèrement, donc je ne ferai pas trop de bruit, ou je serai en difficulté.
tr	O	La rue avait été presque déserte quand elle était arrivée, et elle était sûre que peu de gens l'avaient vue partir.
tr	I	I called him to surprise you for lunch and Jimmy is right behind you at all times .
tr	I	Toni is very strong , but usually under hypnosis you can get through to them .
tr	O	Je ne te connais pas bien, mais j'imagine qu'une telle expérience pourrait anéantir une femme moins forte.
tr	O	Quand ils l'ont fait, mon cœur s'est arrêté et mon corps s'est raidi de façon incontrôlable.
tr	I	Her appetite had returned in full force and Dianna was the most grateful for dry land again .
tr	O	Cela signifie que des hommes innocents sont en prison et que les vrais coupables se promènent.
tr	I	I don 't know why but Reagan is obviously lying .
tr	I	Conrad set the phone aside , and the call disconnected .
tr	O	Le prince sourit, et les serviteurs la relâchent.
tr	I	The laughing spread like a contagious sickness , and the clapping turned to laughing .
tr	I	It 's intimidating in a way , and I 've never seen her act this feminine .
tr	I	The end is not even pointy and the end of it is too thick to fit inside the handcuff lock .
tr	I	It was so frightening , but she knew what she should do .
tr	O	Ses bras ont entouré les siens et ses mains ont soutenu ses poignets.
tr	O	Quand il a l'air perplexe, je fais un petit geste de pincement et il grimace comme si ses parties intimes ressentaient à nouveau ses attentions.
tr	I	They scattered throughout the arena , taking positions they thought would be most strategic , and there were about thirty male recruits .
tr	O	Nous avons couru de cette façon pendant quelques kilomètres, jusqu'à ce que le sentier se rétrécisse et que nous soyons forcés de courir en file indienne.
tr	I	It 's your body , and you 're a human being .
tr	I	He realized where he wasn 't and his eyes adjusted to the flickering fluorescent lighting .
tr	O	Lentement, la zone a commencé à chauffer, mais le chien n'a pas semblé s'en soucier.
tr	O	Reculant, il s'est éloigné d'elle et un léger sourire a joué sur ses lèvres.
tr	I	He pressed her back in place , but she tensed as if to jump out of her seat .
tr	I	Caroline practically snatched the prescription out of Dawson 's hand , and Dawson was wondering how the medicine was to be fetched .
tr	O	Il croyait que même les murs avaient des oreilles, et que l'eau qui coulait sous le pont pouvait communiquer.
tr	I	There he was , playing an upright as bold as brass and Brad ran into the house .
tr	O	Le trio jouait le rôle d'hommes d'affaires, mais d'une certaine manière, il ne les ressentait pas ainsi.
tr	I	The attempt only caused spasms of pain to go through my throat but I tried to chuckle .
tr	I	I pointed the blade at him , and he opened his mouth to speak .
tr	I	I didn 't want her to spoil my good mood and I really wasn 't in the mood for an argument .
tr	O	Ce n'était pas que des pavés ne volaient pas parfois dans l'air, mais généralement quelqu'un les avait lancés.
tr	I	They had fought against each other and they had gone to war together .
tr	O	Leurs boissons sont arrivées, et ils ont tous deux bu la moitié du verre d'une traite.
tr	I	He needed all of his powers to face the challenge of keeping Sunshine safe and he had too many things to do .
tr	O	La chanson s'est terminée, et nous avons arrêté de danser.
tr	I	I was not going to get my hopes built on false dreams but I liked Asher a lot .
tr	O	J'ai prévenu les infirmières, et elles ont appelé la police.
tr	O	Il a ri doucement, et je me suis presque détendu.
tr	O	Le lit était trempé, et les couvertures étaient emmêlées sur le sol.
tr	I	Toby could not crack it and the ice was too thick .
tr	I	I made myself study the flowers that much closer , but my heart started to pound with excitement .
tr	O	Il était fait de plastique transparent, et il était plus froid que la pluie.
tr	I	He pulled her hand away , but she reached down to cup him .
tr	O	Nous nous sommes rencontrés dans cette situation de nombreuses fois au fil des ans, mais cette fois je m'en souviendrai toujours comme ma préférée.
tr	O	Duke a hoché la tête, et nous avons roulé tout le long en silence.
tr	I	I 'll make you stay this time , and I 'll search until I find you .
tr	O	L'autre garçon a levé les mains, et nous avons entendu un bruit comme un vent puissant.
tr	I	I wondered if she was trying to tease me and her other foot nudged closer to my crotch .
tr	O	Une veine palpitait sur sa mâchoire, et il avait l'air de grincer des dents.
tr	I	I hate that my mind is lingering on that instead of trying to improve my fighting skills and his cheek feels warm against mine .
tr	I	She didn 't care , but maybe it made her shallow .
tr	O	Il n'avait pas beaucoup étudié l'anglais à l'école, mais il le pratiquait comme un hobby.
tr	I	Sophia didn 't feel the need to join them , but most of the other girls were forming similar clusters .
tr	I	They went back to the army boat parked inside the boat house and the rock wall closed behind them .
tr	O	J'ai essayé de la faire basculer de moi, mais elle me maintenait en place avec des cuisses incroyablement puissantes.
tr	I	Suddenly it was filled with people , and Cold wind blasted through the cave .
tr	O	Il avait accepté qu'il la retrouverait dans l'au-delà, et il était en train de concrétiser sa résolution d'accomplir son dernier devoir envers son peuple.
tr	I	He was happy , and she was pregnant .
tr	O	Mon bob Shark Trek avait disparu depuis longtemps, et je ne portais qu'une seule chaussure.
tr	O	En échange, leurs recettes fiscales ont explosé, et l'armée a reçu un coup de pouce rapide dans ses recherches.
tr	O	Il y a peu d'hommes mortels qui en savent plus sur les Orques, et je ne les chasse pas de cette manière par choix.
tr	O	Elle lança un regard furieux à Garrett, et il lui rendit son regard.
tr	I	She loved Italy , too , but Home represented so much to her , much more than she 'd realized .
tr	O	Ils retirent quelques articles de chaque commande, et je ne pense pas que beaucoup de nos clients l'aient remarqué.
tr	O	Son mouvement tira Rome de sa torpeur, et il tendit la main pour attraper la sienne.
tr	I	She felt completely out of control and her heart was beating in her ears .
tr	O	J'avais su qu'il y aurait des conséquences, pourtant je l'avais fait quand même.
tr	I	The woman changed instead , her hawkish gaze softening , but I murmured , expecting Cole 's exterior to change too .
tr	I	Someone sure didn 't like us , and someone sure knew where we were .
tr	O	La gentillesse d'une autre femme avait manqué sur The Reliance, et maintenant Kira sentait une partie de sa solitude s'apaiser.
tr	I	The body was riddled with bullet holes , and there was very little glass left in the windows .
tr	O	Elle n'avait aucune idée de la façon dont Jack percevait les vagues de lumière scintillantes et chatoyantes, mais elle sentit le changement de motif instantanément.
tr	O	Il y avait des bruits d'agitation, mais Jason ne resta pas pour voir ce qui se passait.
tr	I	Father Alberto merely smiled , but Carmine was half expecting to be kicked out .
tr	O	L'homme avait apporté un panier de nourriture, et la créature avait faim.
tr	I	It was draped over something , someone I couldn 't see , and there was a man lying on the ground , his body limp .
tr	I	There were swords bolted at their hips , and they were all dressed in chain mail !
tr	O	Je me recroquevillai en boule, sans me soucier d'être encore nue, et je lâchai un sanglot étouffé.
tr	I	I reached out until I felt Jax 's arm , and I heard the sound of a hand touching the fabric of the waiter 's shoulder .
tr	O	Mes manières étaient loin d'être décentes, mais après avoir été quelque peu électrocutée, je ne m'en souciais pas particulièrement.
tr	O	Ses yeux, d'habitude si pleins de confiance, étaient assombris par le doute, et je réalisai qu'il était tout aussi effrayé que moi.
tr	O	Elle avait un léger bronzage, et alors Tammy se rappela pourquoi elles ne s'étaient pas parlé.
tr	I	Katie was quick to believe that Greyson was the evil one , yet we still didn 't even know what was going on .
tr	O	Mon corps se lève pour suivre Holder, mais je laisse mon cœur à table.
tr	I	We passed through and the gate opened .
tr	I	She said nothing but she could see the desire in those eyes that bored into her .
tr	O	Je lui fis un câlin rassurant, et son expression s'éclaircit un peu, puis je suis allée à la cuisine chercher mon plat à gratin.
tr	I	She was taking a big chance that no one would see her and it was only lunchtime .
tr	I	The room was damp , musty , the floor almost wet but she wanted to take the letters out to read them straightaway .
tr	I	The world spun round him and the Prince looked up sharply .
tr	O	La journée n'était même pas à moitié terminée, et elle avait désespérément besoin d'un verre.
tr	I	What could you expect with his family , but Ned grimaced at the irony ?
tr	I	He was looking the way they came , as if hoping to see the rest of their group , but he nodded absently .
tr	O	Les rares fois où Grace avait fait cela avaient été accidentelles, mais elle avait quand même ressenti le coup de la réprimande de Pat.
tr	O	Elle se tourna, et les franges de son foulard heurtèrent ma joue.
tr	O	Je n'entendais pas leurs chants, mais je sentais l'énergie sombre s'enrouler à travers les murs, tordant ce qui avait été bon.
tr	O	Ils ont le cerveau des insectes, et comme les insectes ils reviennent toujours.
tr	I	Then a class that evening and I had a shift at the nursing home .
tr	I	I still needed to know , but I didn 't care what they did .
tr	I	You 're not going to lay anymore on me , but I can take a little guilt !
tr	O	Je ne suis pas certain pourquoi, et apparemment sa mémoire est un peu floue sur le sujet.
tr	O	Nos pouvoirs tourbillonnaient ensemble dans un champ d'énergie presque palpable autour de nous, et je me perdais en lui.
tr	I	He stroked my hair , and I clung to him , glad that he was here .
tr	O	Il se tut alors, et j'attendais les instructions.
tr	O	Alors la douleur disparut, et ses mains étaient immobiles.
tr	O	Elle avait quelques rides de plus, mais elle n'avait pas changé d'un pouce.
tr	O	Elle faillit le dire, mais à quoi bon ?
tr	O	C'était un petit bouclier, mais c'était tout ce qu'elle avait.
tr	O	Ses poings se serrèrent, et sa mâchoire se contracta.
tr	I	Everyone else followed her back to the classroom and she stood up first .
tr	O	Parfois sa main cherche la mienne, et il la serre pour me rassurer.
tr	I	No bruised was left and the wound was healed .
tr	O	Je n'en voyais aucune preuve maintenant, et il passait de longues heures à la forge.
tr	I	The pieces fit , but I knew that wasn 't the entire story .
tr	O	Il avait fait remarquer que Sabrina pouvait très bien faire cela, mais elle persistait néanmoins.
tr	I	I found myself overwhelmed by confusion and a collective gasp rippled through the crowd .
tr	O	Elle voulait être avec lui, terriblement, mais elle n'était pas encore prête pour cette étape.
tr	I	His heart pounded and his blood sang .
tr	I	She looked away , and something flickered in her eyes .
tr	I	Matthew suddenly recognized him and he was the fishy riot leader with a musket .
tr	I	Shannon couldn 't tear her gaze from Julian 's face , but he walked over to the table to show them off .
tr	I	He should be in St. Louis by now , but I haven 't heard from him yet .
tr	I	Now Nuala was letting me down , and we had roles that we played when we were around each other .
tr	I	She could not wait to share it and the answer was so clear to her .
tr	I	A flash of pain darkened his eyes , confirming it , and his jaw flexed as if he was gritting his teeth .
tr	O	Leurs jambes étaient emmêlées, et pourtant ce n'était pas suffisant.
tr	O	Elle rit, et je réalisai qu'elle flirtait avec moi.
tr	O	Il y avait beaucoup de choses dans mon placard dont j'étais fan, mais mes vêtements de planque étaient de loin mes préférés.
tr	I	It would do the job well , but it was too big for her .
tr	I	No one could save Lupe , and I couldn 't save Giselle alone .
tr	I	A few regarded her with obvious malevolence , but some of the occupants appeared merely curious .
tr	I	That 's saying something , and I feel about as uncomfortable as I 've ever felt in my life .
tr	I	She was his mother but he had no affection for his mother .
tr	I	I sat up again after a moment , and that train of thought led to another .
tr	I	She caught herself licking them before pulling the lower portion in for a bite , and Cole 's eyes drifted to her lips .
tr	I	I realize he is speaking of David , but Nicholas looks to Andrew .
tr	O	Ces yeux verts devinrent sombres, et son regard dangereusement méchant.
tr	O	C'est votre garde, pas un employé de l'hôpital, et il s'assurera que vous êtes en sécurité en notre absence.
tr	I	She wasn 't complaining , but somebody had hit her pretty hard .
tr	O	Ils étaient toujours sous l'impression que j'étais ivre et que le seul mal que je causerais serait à moi-même.
tr	O	Je vous aurais demandé de vous joindre, mais ces gars-là sont chatouilleux sur la vie privée.
tr	I	He 'd make her his and he would take her to bed tonight .
tr	O	Il s'effondra dans l'enclos, et les chiots lui sautèrent immédiatement dessus.
tr	I	I got an inkling John might 've had the same notion , and I felt like Fred needed people standing close to him right then .
tr	O	Nous recommençons à manger, et après une minute, je souris.
tr	I	I was going to live it the way I wanted and this was my life .
tr	O	Sa voix était calme, mais elle me parvint jusqu'aux oreilles.
tr	O	Il est immensément riche et veut seulement me tenir compagnie jusqu'à l'arrivée de Warren.
tr	I	Yet he 'd stopped and he wanted her as much as she 'd wanted him .
tr	I	I stopped , and I held up my hand to knock when I heard my father 's voice .
tr	O	Bien sûr, il n'écouta pas, et il s'empressa de prouver sa valeur.
tr	O	Van, chacun de ces ingrédients dans toute la pièce est bien connu partout dans le monde, et chaque élément a des aspects bénéfiques autonomes.
tr	I	The family chapel was too small , and Isabella had not wanted to take a chance with the changeable weather to have the ceremony in the garden .
tr	I	Always they denied knowledge of him , and I interrogated every demon I could .
tr	O	Elle avait déjà sorti la boîte et un verre de ginger ale versé.
tr	O	Blaze court en avant, mais Des est là le premier.
tr	I	We were wrong to accuse you of anything but we were concerned for someone 's safety .
tr	O	La tête de Noelle pendait mollement de ses épaules, mais elle était encore suffisamment consciente pour le voir.
tr	O	Je n'avais rien contre le fait de porter les jupes, mais par temps venteux c'était l'enfer.
tr	I	For this dawn I vow that she 'll live , but I 'll hunt her again .
tr	I	The camera itself weighed less than a pound , and the lens was half an inch in diameter .
tr	O	C'était magnifique, et je le lui ai dit quand elle a pirouetté pour me le montrer.
tr	O	Travis a gloussé à cette vue, et cela a rempli Risa de chaleur.
tr	O	J'ai entendu un vampire siffler alors qu'il me ratait, et il s'est précipité derrière moi.
tr	I	Yet I 'm confident that it 's true , and I have nothing to base it on .
tr	I	The boys would all be meeting us there and Scott had closed it early for the party .
tr	I	His eyes looked over at Tammy and he slowly removed his hands from his face .
tr	I	I wanted to keep it that way , and my mother didn 't know the reason I 'd been admitted .
tr	I	The original owners had believed in planting , and it was an older home .
tr	I	The aroma filled the air and the cherry trees were blossoming .
tr	O	Vee a répliqué, et je l'ai entendue monter les escaliers en s'affairant.
tr	I	Again , I felt pretty confident of my instincts , but my next leap was drastic .
tr	I	Yet , tragically , it couldn 't be hers , and this was the fairy-tale moment she 'd always dreamed of .
tr	O	Ses yeux étaient tendus, et ses cheveux en désordre.
tr	I	I found Daphne and carefully I opened the shelf door .
tr	O	Je resterai dans le salon, et si tu as besoin de quelque chose, fais-le-moi savoir.
tr	I	What surprised him was his lack of concern over the matter , but they had taken ' playing house ' to a new level .
tr	I	The wilderness will slow us down , and it is at least a twelve day march out to the Iron Gate Pass .
tr	I	Mara 's scent was indeed on multiple trails , and the territory they had already tracked was well-worn .
tr	O	Octavia attache ma broche Geai moqueur sur mon cœur, et nous reculons pour nous regarder dans le miroir.
tr	O	Il a braqué son regard sur son visage quand elle l'a fait, mais son expression ne trahissait rien de ce qu'elle pouvait penser.
tr	O	Il était ivre, et l'obscurité se déversait de lui comme du pétrole brut d'un navire qui fuit.
tr	O	Cette idée me dérangeait aussi, mais maintenant j'avais des informations qu'il n'avait pas.
tr	O	Il attendrait pour toujours s'il le fallait, mais chaque partie de son âme priait pour qu'elle soit prête.
tr	O	Cela me fait mal d'écrire ceci, mais je commence à penser que tu as raison.
tr	I	He didn 't like the feeling and Watching Nikki had aroused more than his curiosity .
tr	I	I 'm very sorry for your troubles , and I know you said you were filing for a legal separation .
tr	I	A fear crept up inside me and I got nervous .
tr	O	Elle lui a rendu l'original, et il l'a remis à l'intérieur de la bouteille.
tr	I	He sloped back to the desk and the bell rang .
tr	O	Il croyait simplement que les Écritures Sacrées étaient vraies, et les suivre était ce qu'il fallait faire.
tr	O	Rien de tout cela n'avait d'importance pour lui, et son cerveau a commencé à l'absorber.
tr	I	I ducked to one side , and he raised his sword high .
tr	I	That was far from the worst Cain had , but the vampire hissed .
tr	I	That 's not true , but they say the dead do not bleed .
tr	I	I didn 't mistake it for fear , but her hand shook a little .
tr	O	D'une manière ou d'une autre l'épée avait acquis sa propre volonté, et la volonté était maléfique.
tr	O	Sa sonnette retentit, et Lissa l'ouvrit.
tr	O	Un sifflet à vapeur commença à retentir, et la voix du capitaine hurla.
tr	O	La calèche cahota dans un virage, et il retira sa main.
tr	I	We weren 't staying around to find out what , but something must have been happening outside the castle walls .
tr	I	Somehow he had turned his whole body into air , but I don 't know how he was doing it .
tr	O	Love mit son pied sur le frein, et sa voiture ralentit jusqu'à ramper.
tr	O	demanda-t-elle, après qu'un silence confortable était tombé entre eux et que Marco s'était glissé à ses côtés pour qu'elle puisse respirer à nouveau.
tr	O	Ses yeux s'enfoncent, et ses pommettes deviennent plus distinctes.
tr	O	Nous avons mis fin à l'étreinte, et j'ai croisé son regard.
tr	O	Je savais qu'il voulait s'approcher de son arme, mais j'ai joué le jeu.
tr	O	Il fit une pause, et ses yeux se fermèrent avec lassitude.
tr	I	Internal corridors lit by fluorescent tubes and the third floor had low ceilings .
tr	O	Je n'arrivais pas à imaginer qui aurait un dossier sur moi, mais j'étais intrigué.
tr	I	There 's no stopping her , and she 's on a roll .
tr	I	His face merely showed weariness as he watched her , but she glanced up .
tr	O	Regarde-moi, la fille la plus sexy de l'école et elle dort profondément juste à côté de moi.
tr	O	J'espérais que Mike aurait la gangrène de sa brûlure, et que son bras pourrirait.
tr	I	The craving stirred within her again and Josephine could feel the power enticingly close-by .
tr	O	J'étais la nuit, et elle était le jour.
tr	I	She was my mother , and I didn 't have anything going on .
tr	I	He sighed , and I asked .
tr	O	La presse leva les mains, et les questions étaient de routine au début.
tr	O	Un trou noir se forma dans le mur à côté d'elle, et Claire sentit le déchaînement de force déchirer la maison.
tr	O	Maman m'avait quand même donné de bonnes idées, et je savais exactement où aller.
tr	O	Elle savait que c'était dangereux, mais elle me donnait quand même un peu plus de liberté.
tr	O	Une fois de plus ses yeux se sont remplis de larmes, mais elle les a vite essuyées.
tr	I	The answer was obvious , and put it like that .
tr	I	I have the most points and that was the last race .
tr	I	Yet you allowed harm to come to her on more than one occasion , and you took responsibility of Annabelle .
tr	O	Son sourire s'est éteint, et il m'a regardé avec une honnêteté crue.
tr	I	I think he made her uncomfortable , but I never knew Ali that well .
tr	O	Nous n'avions toujours presque rien, mais parfois il y avait de la nourriture.
tr	O	Je frappe à la fenêtre, souriant, et il se penche pour ouvrir la porte.
tr	I	He stays pretty busy and his company has grown .
tr	I	I suddenly wondered what I was doing here , and there was something sinister - not to mention permanent - about those words .
tr	O	Ils viendraient sûrement faire des recherches dans quelques heures, et en attendant, il pourrait dormir un peu.
tr	O	Un à un, tous ont commencé à glisser, et à la fin, il n'y avait plus que Kanika là-haut.
tr	I	The walls of the room seemed to close in on us , and my skin crawled .
tr	I	She shrugged and icarus looked at Dare .
tr	O	Il a laissé le glamour s'en aller pendant que je regardais, et c'était plus doux encore que celui de Rhys.
tr	I	At least I was out of the air duct , but I could feel the walls .
tr	O	Il est entré dans le boui-boui, et je l'ai suivi.
tr	O	Ses yeux se sont fermés, et sa respiration s'est approfondie.
tr	I	I figured he more than any of the others would ask a fair question and his request had put me in this positions .
tr	I	I 'm not sure I 'm the infinity type , but I 'm sorry if I caused you to panic .
tr	O	Tu as le pouvoir de fuir ton destin, mais tes sentiments pour tes amis ne te le permettront pas.
tr	O	Elle a souri joyeusement à l'homme, et il lui a servi sa boisson presque immédiatement.
tr	I	Before we knew it , the sun was peaking over the horizon and we talked for hours .
tr	O	L'approbation dans sa voix la réchauffait, et cela l'effrayait.
tr	I	He ran up , and I waved my hand towards him .
tr	I	He 'd had enough and she was avoiding him .
tr	I	This time louder , but I knocked again .
tr	O	Il est entré, et elle l'a suivi, se glissant dans la banquette qu'il avait choisie, lisant le menu qu'il lui avait tendu.
tr	O	Soudain, les nuages se sont écartés, et la ruelle scintillait étrangement.
tr	I	I didn 't think it was a good idea to give him the gory details , and Connor didn 't realize exactly how lucky I was .
tr	O	L'interdiction de fumer était en place depuis plusieurs années, pourtant le restaurant empestait toujours l'odeur de cigarettes éventées.
tr	I	It hit the man Alexia hadn 't even realized was there , and there came a cry .
tr	I	It was only a matter of time before he was found out and he was a rebel spy .
tr	I	He cuts me off , but I start to say .
tr	O	J'avais déjà pensé la même chose, mais visiblement Marlene n'avait pas envisagé qu'il soit possible que les ingrédients aient été altérés.
tr	O	Je n'en trouve pas un en ce moment, et je te donne ma parole là-dessus.
tr	O	elle demanda, et Diana hocha la tête.
tr	O	Il me jette un regard noir, mais ensuite, après m'avoir observée, sourit.
tr	I	One news van remained , but the news helicopters were gone .
tr	I	I know he must be thinking of Lacey , and his face is still pale .
tr	I	I saw the sun was still in the sky , almost ready to retire for the night and I peeked my head out of the window .
tr	O	Il s'arrêta juste avant le trottoir, et elle fit un pas de plus pour s'éloigner de lui.
tr	O	Bastian leva le pouce, et Roku actionna un interrupteur dans la Jeep.
tr	O	Elle ne comprenait pas pourquoi son cœur battait frénétiquement et son souffle semblait lui couper la gorge.
tr	O	Il n'avait aucune compétence dans cet artisanat particulier, mais il pouvait prêter main-forte.
tr	O	Ils m'avaient mis dans la même pièce où j'avais commencé, et j'étais de nouveau seul.
tr	I	Her only thought was escape , and any emotional stability she had gained the last few months was suddenly shattered .
tr	O	Son problème n'était pas résolu, et elle continuait à réfléchir intensément.
tr	O	Service rapide, mais en ce moment je n'ai pas envie de jouer les bricoleurs.
tr	I	He backed off right away , and Evelyn shook her head .
tr	O	Initialement elle s'était raidie à son contact, mais après seulement une seconde, elle se détendit.
tr	O	Je ne suis pas sûr de pouvoir lui faire confiance, mais je n'ai pas de meilleurs choix.
tr	I	She kept her footing this time , but her head snapped to the side .
tr	O	Les feuilles bruissaient, et de lourds pas crissaient sur le sol.
tr	O	Ce n'était pas cassé, mais c'était gravement foulé.
tr	O	Il faisait presque nuit maintenant, et personne ne me regardait.
tr	I	A part of me was happy to have the answer confirmed , and her face grew red .
tr	O	Elle savait que Gary était probablement rentré chez lui maintenant, mais il n'avait pas réussi à l'appeler.
tr	O	Violet sentit sa défensive remonter à nouveau, et elle se redressa, élargissant ses épaules une fois de plus.
tr	I	It was worth it but I was in pain .
tr	O	Ils lui ont coupé la langue, et il ne parlera plus jamais.
tr	O	Le pilote se décala obligeamment sur le côté, et ils regardèrent.
tr	I	He ignored it , but an apple rolled perilously close to the edge of the table .
tr	O	Je me dirigeai vers la salle de bain, mais Bex était juste derrière moi.
tr	O	Son passé ne me regardait pas, et je ne m'en préoccuperais pas, tout comme il ne se mêlerait pas de mes affaires.
tr	I	She groaned and my hips pressed into hers .
tr	I	It was a discomfort I could handle but it itched like crazy .
tr	I	I instinctively put it behind my back , as if that would hide the stench of blood and Blood was dripping onto the dusty gravel below me .
tr	I	This was Molly 's attempt to help him win her over and he 'd texted her last night letting her know that he was bringing Rachel back .
tr	I	The distrust he 'd built up over the years was painful to watch , but his brother was so close to returning to full sanity .
tr	I	The old shores would not , but Angels might notice .
tr	I	He 's not going to , and he didn 't get you .
tr	I	His jaw hung loose in his mouth , and his hands trembled , shaking the light .
tr	O	L'infirmière vint me chercher, comme l'avait prédit le Dr Boggs, et elle demanda si j'avais besoin d'apporter quoi que ce soit avec moi.
tr	I	Aw , geez , Mama sure did look mad already and Kirstie looked around into the crowd .
tr	I	They sometimes had odd ideas of what took priority , but the Alchemists were fast when they wanted to be .
tr	I	Finding out who might be her only hope and recovering her memory .
tr	I	Alex saw the limp , furry red leg of an Elmo doll dragging from the footwell , and there was an empty child 's safety seat .
tr	O	Il y a beaucoup de doutes en elle en ce moment, et je veux les dissiper.
tr	O	Tout était totalement simple, et il était content d'être venu.
tr	O	Il me tint longtemps, mais je savais qu'il ne dormait pas.
tr	O	Le plancher s'arrêta, et les peintures cessèrent.
tr	O	Le monde s'effondra autour de Colton, et il fut soudain un petit garçon dans sa maison d'enfance le matin où sa mère l'abandonna.
tr	I	Bret got inside , and Dad got in his side of the car , then shoved the passenger door open .
tr	O	Je sentis un frisson d'anticipation, mais je savais que je ne pouvais m'engager à rien à ce stade.
tr	I	We started walking back towards the main building and I laughed at the look on her face .
tr	I	Scholars have some fascinating clues which archeologists can surely use ; but we haven 't found them yet .
tr	I	There he stood at the top glaring down at me , and as I started up the next set of stairs I instinctively looked up .
tr	I	She looked just about ready to stomp her foot , which was about as mad as she ever got and Suave 's eyes flashed .
tr	I	I didn 't know what to say to that , and they were all serious .
tr	O	Il bougea, une seule ondulation de muscle, et son cœur martelait d'anticipation.
tr	I	You 're guilty of child abduction or you have twenty-four hours to produce Isaac .
tr	I	There was no use in dredging up the bad memories , and they 'd both moved on .
tr	I	He felt the need inside her body , but she would fight him at every turn .
tr	O	Il me fallut une seconde à voir des étoiles pour réaliser qu'il avait avancé dans la même direction, et nous nous étions cogné la tête.
tr	O	Angela le regarda rapidement, mais il a juste roulé des yeux.
tr	O	Donnez-moi le feu vert, et je peux prendre la sœur.
tr	I	Now Vicki was everything he loved in a woman , wrapped up in one gorgeous package , but she 'd been a pretty teenager .
tr	O	Le bus s'arrêta de nouveau, et deux autres garçons montèrent.
tr	O	Elle portait un certain poids en elle, et elle n'était pas aussi heureuse qu'avant.
tr	I	We quickly moved to my dorm and he grabbed a bag he had packed from under his bed .
tr	O	Le papier qu'il y avait collé était toujours solidement collé, et à ses yeux, il n'y avait même pas une ombre pour trahir ce qui se trouvait en dessous.
tr	I	Before he could reach for her she flung herself into his arms but he dropped before her .
tr	O	Si vous n'étiez pas protégé, le vent vous gèlerait le visage et les oreilles.
tr	I	They took their chances on letting it spread , but it was an interesting experiment .
tr	O	La tête de Samara fut relâchée, et sa gorge fut libérée.
tr	I	She took the opportunity to explore it boldly and he sucked her tongue into his mouth .
tr	O	Il faisait encore jour, mais on ne pouvait pas le deviner au ciel.
tr	O	Rien n'avait de sens, mais Tristan a dit que c'était rarement le cas — que ce sont les personnes que l'on soupçonne le moins.
tr	I	I could not but all my friends repressed their smiles .
tr	I	His breathing turns even , and his eyes close eventually .
tr	O	Claire le roula pour l'écarter, mais elle laissa le crayon dans sa poitrine.
tr	O	Riley doutait qu'elle devienne folle, mais elle garda la tête baissée quand même.
tr	I	Ian bumped into his feet from behind and the thought brought Connor to an abrupt stop .
tr	I	She was returning to the cathedral and she was grateful the week was over .
tr	I	She could feel his warm breath on her cold cheeks and with the other hand he tipped her face up towards his own .
tr	O	Rome était parti depuis une semaine, et il n'avait appelé que trois fois.
tr	O	Cela faisait presque une heure qu'elle l'avait vue pour la dernière fois, et la pièce était déjà pleine.
tr	O	Il faisait noir, et toutes les rues commençaient à se ressembler.
tr	I	As he had taken it with him when he 'd vanished , she pointed out , that was unlikely to change , and she did not .
tr	O	Il marchait avec le temps, reculait avec lui — et il avait d'une manière ou d'une autre commencé du mauvais pied.
tr	O	Je déteste quand la victime dit ça dans les films, mais je ne trouvais rien de mieux à dire.
tr	O	Il ne pleurait pas, non pas que je m'attendais un jour à voir ça arriver, mais il semblait manifestement attristé.
tr	O	Je ne doutais pas que nous avions l'air un peu ridicules, alignés comme des casse-noisettes de Noël, mais si elle pensait la même chose, elle n'en donna aucune indication.
tr	I	The seconds felt like minutes ticking by , but I watched her for five seconds .
tr	I	Brown skin marked the spots where ears might have been , but there were no visible ears .
tr	O	J'essaie de me renseigner au mieux, mais la pluie perturbe les communications, j'ai peur.
tr	I	I replied with a lightning slice of my wrist and it lunged .
tr	O	Je ne le ressentais pas ainsi, mais aussitôt qu'elle avait monté, ma colère m'a abandonné.
tr	I	Their clothes behaved as if gravity ceased to exist , and their hair stood straight up .
tr	O	Il y eut une pause, et puis elle a gloussé.
tr	I	Respect me , and the more time that passed , the more confident I became that they had finally learned to fear me .
tr	O	Elle hésitait encore, essayant de comprendre la situation, et il s'est approché pour lui passer un bras autour de la taille.
tr	I	There 's no changing that and I will never know a lot of stuff about our relationship .
tr	O	Les deux silhouettes se sont fixées du regard, et le capitaine a parlé de nouveau.
tr	O	J'ai hoché la tête dans leur direction, et il a suivi mon regard.
tr	O	L'effort m'a privé de l'oxygène dont j'avais besoin, et une pression familière a commencé à monter dans ma poitrine.
tr	I	It 's a price I 'm willing to pay to be alert , but the burning pain of my wound is growing , too .
tr	I	They are actually yellowing newspapers , but at first I think they are filled with extra printing paper .
tr	O	Il est comme mon papa, mais il ne faisait que suivre des instructions.
tr	I	He even thought that she was rich , that her parents hid a lot of money in secret , and no one knew the reason why .
tr	O	Elle pouvait entendre leurs conversations, et cela la mettait mal à l'aise.
tr	I	He wondered why and she seemed uncomfortable .
tr	O	Ils ont raccroché, et Blake a appelé son pilote.
tr	O	Ce petit cri a été suivi de quelques mots étouffés, mais il a saisi le sens de ce qui se passait.
tr	I	She answered her own question and her eyes narrowed .
tr	O	Elle n'avait jamais été du genre à tourner autour du pot, mais mon Dieu, c'était là une franchise plus grande que ce que j'étais préparé à entendre.
tr	O	Ils ont construit le ranch quand ils étaient jeunes, et mon oncle a construit la maison quand il s'est marié.
tr	I	From his predatory expression , he could smell her desire like a lion smells its next kill , and her heart rate increased .
tr	O	Nous n'avons rien dit pendant une minute, et Alice a cessé de pleurer.
tr	O	Il ne recule pas, pourtant, et son souffle taquine mes lèvres comme des doigts.
tr	I	I joined in and they workout in groups .
tr	O	Je vais presque bien maintenant, et je réalise que je suis en retard pour l'école le jour même de ma rentrée.
tr	I	He seemed steady on his feet , but his shoulders slumped with exhaustion .
tr	O	Je commençai à glisser lentement sur le côté, mais les yeux de Griffin étaient toujours sur moi.
tr	I	I have enough for now , but I 'm not sure I have all the answers .
tr	I	She knew it , and it was ridiculous .
tr	O	Ce vampire ne prenait aucun risque, mais moi, oui.
tr	I	I sighed and she looked around .
tr	O	Il mit sa tête dans ses mains, et je pense qu'il ravala sa salive.
tr	O	L'écharpe dans sa poche était pliée en un triangle qui dépassait, et son pantalon lui allait comme s'il avait été fait sur mesure.
tr	I	It let out another low , ominous growl , and the wolf 's gaze cut over to them .
tr	O	Noah gagnait à chaque fois, mais j'ai dit que Finn l'avait fait.
tr	O	De telles choses arrivaient, et les Jésuites avaient raison de s'y opposer.
tr	O	Regarder l'eau brune couler était hypnotisant, et elle fut bientôt plongée dans un état de veille somnolent.
tr	I	It was dated just a week back and it was another page of the diary .
tr	O	Je ne comprends pas tout, loin de là, mais je pense que toute cette histoire de me tuer n'est qu'une autre couche.
tr	I	There wasn 't a blurb , but she flipped to the back .
tr	O	Je crois que je ne l'ai pas aimé pour ça au début, mais c'est comme ça.
tr	I	My initial guess would be a 30-45 year old single white male , but all right , I need more information to make a detailed profile .
tr	I	It gets me in the range of survival , but I 'd still be in danger of starvation .
tr	O	Elle fit signe à ses amis, et je fus alors entourée de beaucoup plus d'œstrogènes.
tr	I	She was hoping for a miracle , but now no physiological parameter could give her hope .
tr	I	They hit the floor with a resounding thump that echoed throughout the keep and the force sent them both over the back of the laird 's chair .
tr	O	Pas besoin de contrarier le garçon en lui disant cela, mais elle semblait s'être entièrement désengagée de son fils.
tr	I	Lucien let us in and we took the elevator up .
tr	I	The house is nothing like I expected and we walk inside .
tr	O	Il était tenté de vendre son yacht à moteur, qu'il gardait à Douglas, mais jusqu'à présent, cela n'en était pas arrivé là.
tr	O	Je sentais que j'étais sur le point de tomber, et je n'étais pas sûr où.
tr	I	He finally takes it , but his dark eyes stare at the drink for a beat too long .
tr	O	Son père était l'un des fondateurs, et Marcus avait passé sa vie à l'usine.
tr	I	She knew she had lost , and her father crossed his arms .
tr	I	No one objected , but a murmur rose from the other members of the council .
tr	I	I still hurried , but I knew I had plenty of time .
tr	I	His chest was heaving and he was sobbing now .
tr	I	I can 't read his lips , but he 's murmuring something .
tr	I	The past few months had been uneventful and thankfully Social Services had agreed to the foster placement .
tr	O	J'avais entendu dire que des gens comme lui existaient, mais je ne l'avais pas vraiment cru.
tr	I	They were oddly appropriate , and the terms evoked images of deep-sea operations .
tr	I	It went wide , but he fired again .
tr	O	Ses doigts s'étalent sur ma peau, et il me guide plus près de lui.
tr	O	Il souhaitait que ce ne soit pas si pessimiste, mais elle ne semblait pas le remarquer.
tr	O	Il n'avait pas pris de garde avec lui, mais il portait son épée.
tr	I	For just that moment , her focus strayed and she was absently pondering the odds of the battle .
tr	O	Son regard transperça Jake, mais il ne comprenait toujours pas.
tr	O	Je me penchai pour l'aider à les ramasser, et elle me fixa.
tr	O	Sa lèvre inférieure trembla, et elle vacilla sur place.
tr	I	You 'll read the messages to me , and we 'll go to the walls covered in card graffiti .
tr	I	She was still heavy hearted , and she had not slept well .
tr	I	The gate closed and the air shimmered .
tr	O	Bientôt ses membres s'alourdirent, et derrière ses paupières, les choses commencèrent à tourner.
tr	I	Kind of scared became very scared , and it was cold like Leon 's .
tr	O	La première, cependant, était restée suffisamment longtemps pour faire son travail, et la drogue circulait déjà dans son système.
tr	I	She stood making the sign of the cross as the canoes landed , and she was taller than average , more modestly dressed .
tr	I	Gannon carefully arranged it around Keeley and one of the other men tossed up a blanket .
tr	I	Together , we yanked down his jeans and his free hand helped me .
tr	I	I don 't point this out , but he 's so proud of himself , having pinned a girl half his size .
tr	O	La plupart diraient qu'il a fait de moi une meilleure personne, mais je ne suis pas aussi heureuse qu'avant.
tr	I	He wasn 't letting her go until one of them decided to call it quits and she was his woman .
tr	I	Before I could even squeal in protest , he 'd bitten off half the cannoli , and he grabbed my arm .
tr	O	J'étais si reconnaissante quand la cloche sonna, et je pus sortir de là avant de me ridiculiser davantage.
tr	I	She reached for her sister 's hand and the grief hit her in the stomach .
tr	I	That everything she blamed Alisa for was her fault , not Alisa 's and I told her to leave Alisa alone .
tr	I	Rutabagas began climbing in , and behind us a window shattered .
tr	O	Il a engagé autant de gardes qu'il peut se le permettre, mais les autres propriétaires terriens sont assez rétrogrades.
tr	I	Abruptly Wells was there with a knife flashing , cutting through the strap , and his stiff fingers refused to work on the buckles .
tr	O	Les petits poils doux sur mes bras se hérissent, et je suis essoufflée.
tr	I	Dianna picked them up and a couple spilled to the ground .
tr	O	J'avais vraiment espéré pouvoir vomir pour me sentir mieux après, mais je savais maintenant que rien ne me ferait me sentir mieux, jamais.
tr	I	Silver was the metal of choice for almost any other creature , but Iron could inflict lethal blows on the gentry .
tr	I	The rent was due , and the landlord was there .
tr	O	Le Dr Hoffmann n'a peut-être pas la preuve de tout ce qu'il va dire, mais moi si.
tr	I	She didn 't look at the screen , but the iPhone in Laurel 's hand bleeped .
tr	I	Tug must 've helped hide the evidence , and if it was Leanne who 'd hurt Alana , she must 've acted in anger .
tr	O	Je savais qu'il essayait seulement d'aider, mais il ne comprenait pas.
tr	I	There was almost no traffic out so early on a Sunday , and it was a pretty day , at least .
tr	I	They giggled together , and Bernardo leaned into Madhu 's ear .
tr	I	I moved to the tables to help greet the people that came and the people started arriving not long after the band had set up .
tr	I	The sun shone brightly over the town , and the river flowed gently under the bridge .
tr	O	Elle ne voulait pas que cela change, et elle avait supposé qu'il comprenait ses sentiments.
tr	O	Le sol tremblait comme si un tremblement de terre avait frappé, et puis Zoey pouvait sentir les coups sourds de quelque chose d'énorme s'approcher de la pièce.
tr	I	Abby followed her to a giant tree and Jenny pulled them toward a smaller path .
tr	I	Bobby didn 't know that , but I had in my Search .
tr	O	Je n'étais pas à elle, et elle n'était pas à moi.
tr	O	Zeus posa son bras sur l'épaule de Poséidon, et le frère aîné posa sa main dessus.
tr	I	He always seemed to go out of his way to annoy me , but I didn 't know what Oliver 's deal was .
tr	I	The knot in her throat made it hard to speak and the tears wouldn 't quit .
tr	I	Their wings do not have so many joins , and they are all much more brightly colored than I am .
tr	I	The two groups moved to surround her , and dozens more were coming out there , however .
tr	I	Somehow his blood did , but his stomach didn 't rumble .
tr	O	Je pense qu'il vise le pistolet sur le sol, mais il est encore à quelques pas de celui-ci.
tr	I	The air felt warm and the rain had cleared .
tr	O	Cette île était clairement spéciale pour lui, et il avait choisi de l'amener ici.
tr	I	We fall , or we stand together .
tr	O	Il y eut un éclair de mouvement, et Sebastian était là.
tr	I	I was in awe and it was magnificent .
tr	I	Darkness was creeping along the edge of her vision but Josephine brought his shield down with her next attack .
tr	I	It was wasted on me , but the offer would be tempting to almost any girl .
tr	I	Clint continued , and Chewy lowered his eyes to show Clint he didn 't .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent de surprise, et un sourire lui étira les lèvres.
tr	O	Ils étaient réputés avoir un poids financier, mais ce qu'ils faisaient réellement n'a jamais été entièrement expliqué.
tr	O	Il ne la trompait plus, mais il avait le sentiment que quelque chose de terrible allait se produire.
tr	I	No sight could pass through but the light made its way through the swirling presence of the Mist .
tr	O	Mon téléphone portable a sonné, et je l'ai retourné.
tr	O	Jacob l'avait surprise en train de dormir dans l'une des chemises de Brian, et il l'a violemment réprimandée.
tr	I	It always does and I know the best is going to come to me .
tr	I	He very much meant to oppose it , and he did know about the fourth colony .
tr	I	I listen to his erratic heartbeat and my head rests on his chest .
tr	O	Elle traîna les pieds dans le salon, ramassant la chemise et les chaussures que Blake avait laissées par terre la veille.
tr	O	Les liens commencent quand on est mortel, mais la fin varie.
tr	I	My colleagues will know more soon , but that 's a language I 'm not too familiar with .
tr	O	Un os dur m'a martelé l'arrière de la tête, et ça a fait un mal de chien.
tr	O	Claire a affiché l'historique du navigateur, mais il avait été effacé.
tr	I	I winced , and she asked .
tr	I	I knew that you knew about Kenzie , and you said something about my crush .
tr	I	I don 't know why , and he still frightens me , Toni .
tr	I	It made her feel secure , far from any dangers that may harm her and it was the only home that she had ever known .
tr	I	She worshipped him till the day he died and he loved her dearly .
tr	O	Immédiatement, mes doigts frôlèrent la dure longueur de son sexe, et quelque chose de mouillé.
tr	I	She watched and she waited .
tr	O	Je trouvais que ça avait l'air un peu flippant, mais Barbie m'a assuré que c'était sûr.
tr	I	I 'm mortified to feel tears pricking the corners of my eyes , and I say the last part of this sentence in a shaky voice .
tr	I	It was in the ballpark , but this was not quite true .
tr	O	C'est vrai, elle avait toujours eu un solide appétit, surtout avant la pleine lune, mais c'était excessif.
tr	I	He gave her the respect of giving it serious thought , and he paused , instantly sensing it was a serious question .
tr	I	The gloves from the pressure suit prevented it from sounding effective but he tried to snap his fingers .
tr	O	Il avait peut-être été forcé de s'aventurer timidement sur les terres d'Armstrong, mais il ne laisserait certainement aucun Armstrong l'intimider.
tr	I	My nails dug painfully into my palms , and my fists were clenched .
tr	I	I recognized it as something from the early jazz era , but I didn 't know the song .
tr	I	I don 't think I can answer that yet , but I want to say that it was good news .
tr	I	You 're attracted to me , and I 'm attracted to you .
tr	I	The looks he 'd given her were close to hostile , but he denied there was anything wrong .
tr	O	Elle essayait de paraître forte pour ne pas l'inquiéter, et Hiro ferma les yeux.
tr	O	Le Dr Riley fronça les sourcils, et cette fois je vis clairement de la pitié dans ses yeux.
tr	O	Tout le monde rit maintenant, mais je suis toujours perdu.
tr	O	Toujours il la quittait avec un doux baiser après l'avoir prise rudement, et puis il la laissait dormir lorsqu'il quittait la chambre.
tr	O	La poitrine de Liam s'allégea, et il sourit à Adela.
tr	I	He had friendly blue eyes and his short black hair was curly .
tr	I	The tunnels are like a spider 's web but it doesn 't make sense to me .
tr	I	He was too heavy , but she tried to push Nate off to roll free .
tr	I	The engine fired to life , and he turned the ignition switch .
tr	O	Le service militaire était dans un an, mais il serait toujours exempté.
tr	O	Je me demandais ce qu'Ajax lui avait dit à mon sujet, et ce qu'il savait des ragots qu'il avait entendus.
tr	I	She couldn 't find it , but she reached around on the seat next to her for the gun .
tr	O	Des pas crépitèrent vers le banc, mais Emma ne tressaillit pas.
tr	I	I don 't think they knew about the Russians , and to be fair , the Greens weren 't getting paid .
tr	O	Il s'arrêta, mais il refusa de se retourner.
tr	I	I cringed , and he came out with a pair of tweezers .
tr	I	This gave him some hope and every golfer wants to improve .
tr	I	Then shot forward again and the horses jerked nervously in the shafts .
tr	I	If he won Saturday , he was in the finals and he had reached the semi finals of the Club Championship .
tr	I	It was all empty , a facade , but it gratified me , validated me .
tr	O	Harold a grisonné, et ses yeux ont commencé à saigner.
tr	I	They walked slowly towards the museum and the driver took the old man 's arm .
tr	O	Il semblait surpris que je n'aie pas reculé, et il ouvrit brièvement les yeux, scrutant mon visage.
tr	I	She felt his fingers tighten as if in readiness , and Dewhurst didn 't release her arm .
tr	I	A bit rude , he thought , and it was peculiar question to ask .
tr	I	She suspected the temperature had dropped several degrees , but as they left the pharmacy , Carrie noticed it had stopped snowing .
tr	O	Mon téléphone vibre, mais je l'ignore.
tr	I	I 'm terrible at swordplay and he 's challenging me .
tr	I	This time he hiked it over her waist , and only this time , it was in the back .
tr	I	He adjusted the jacket over his arm and Jase 's face turned red .
tr	I	He rolled his eyes and James looked at her .
tr	I	I leaned away from him and I felt my eyes widen .
tr	O	Ses dents mordillèrent ma lèvre inférieure, et j'ouvris la bouche en signe d'invitation.
tr	I	The words had to be said , but Easy enough to guess where this conversation was heading .
tr	O	J'étais à lui, et il était à moi.
tr	I	I was hoping that contacting my parents would help to fill in this void , and there 's a deep aching hole in the middle of me .
tr	O	Il me jette un regard curieux, mais même s'il s'est confié à moi, je ne sais pas quoi dire.
tr	I	Haddington chuckled and he smiled .
tr	O	Bien sûr, il l'a écrit dans les années cinquante, et je suppose que quand rien ne s'est passé tout de suite, les gens l'ont simplement oublié.
tr	O	C'était trop de preuves, mais je priais pour une autre explication.
tr	O	Mon téléphone était enfoui quelque part dans mon sac de vol, et je redoutais de voir combien d'appels j'avais manqués depuis que j'avais quitté l'avion.
tr	O	Ce n'était peut-être pas son choix d'être transformée d'humain en vampire, mais elle savait que Knox s'en ficherait.
tr	I	She was lying and she was nervous .
tr	O	C'est un rite de passage, et nous ignorons les paroles de tout adulte bien intentionné.
tr	I	That didn 't mean he couldn 't start lobbying , but Tonight might not be the right time to indulge in tantric sex .
tr	O	Le mâle la tira à l'écart, et Lord profita de ce moment pour foncer vers la grille ouverte.
tr	I	Honestly I didn 't want to and I couldn 't stop the tears .
tr	I	I 'm touched anew by her kindness , and her door recognizes me , after all this time .
tr	O	Cela prendrait quelques jours, mais cela vaudrait la peine.
tr	O	Elle ne put s'empêcher de voir la longueur rigide qui saillait sous son jean, et il ne fit aucun effort pour le cacher.
tr	O	Zeal enlaça son bras dans le mien, et nous nous mîmes à descendre la colline.
tr	O	Les loups-garous femelles n'étaient pas aussi rares que les vampires femelles, mais les mâles les surpassaient en nombre de six contre un, au moins.
tr	O	Elle n'avait pas encore techniquement obtenu l'apprentissage, mais elle voulait penser positivement.
tr	O	Je n'ai pas eu de ses nouvelles, et ce n'est pas son genre.
tr	O	Il disparut au-delà de notre champ de vision depuis le cimetière, et je sortis le téléphone de Rachel de sa poche pour envoyer un message à Papa.
tr	O	Dia dit autre chose, mais Haven n'attendit pas d'entendre.
tr	O	Ses yeux sont d'un bleu vif, je sais, mais dans la faible lumière de la grange, ils semblent presque saphir.
tr	I	I ate it , but it was tasteless .
tr	I	He smiled a deceiver 's smile at his friend , and then he thought of Marten , of his mother .
tr	O	Peut-être le balayer d'un revers de main et ne jamais en parler à personne.
tr	I	The smirk that graced my stupid face fell and my throat instantly dried .
tr	I	I know I 'm killing time and a few more days pass .
tr	O	Ils ne faisaient pas si mal, mais cela rendait difficile de se lever.
tr	O	Lord Avery a dû laisser une commande à la boutique, car plus de fleurs sont arrivées le lendemain de son départ, et plus encore le jour suivant.
tr	I	The tiniest of smiles crossed her face before she continued on her way out of the office , and she stopped momentarily .
tr	I	The indiscreet thoughts filled my mind and the blood started to pump south .
tr	O	David serait parti, mais ce serait bien d'avoir un petit bout de chez moi ici avec moi.
tr	O	Cela ne faisait que deux heures qu'elle l'avait vu pour la dernière fois, mais elle languissait toujours après lui.
tr	O	Ce n'était pas irrespectueux, et ce n'était pas négatif.
tr	O	Laisse-moi combattre ça, ou je te prendrai.
tr	O	Elle tire plusieurs coups dans l'abdomen d'Anthony, et il tombe à genoux.
tr	O	C'était une immense caractéristique qui engloutissait le milieu de la place, mais aujourd'hui courir comme un fou le long du bord n'attirait presque aucune attention.
tr	O	J'ai dû déclencher quelque chose, car une fenêtre s'est ouverte, et Ricky est apparu, me souriant.
tr	O	Ma mère m'a expliqué les choses, et ma grand-mère les a confirmées.
tr	O	Je fronce les sourcils, souhaitant ne pas être ainsi, mais je sais qu'elle a raison -- surtout dernièrement.
tr	I	She thought he had been doing the same to her , and she had been sneaking glances at him the entire time they were motoring out .
tr	I	She was watching Bickel , but he smiled at Prudence .
tr	I	All three were stupid , but none were demon possessed .
tr	O	J'avais un stylo dans mon jean, et je voulais le sortir.
tr	O	Il se tourna vers Camille, et elle adoucit son humeur.
tr	I	I didn 't want to answer , and I thought he was about to ask me where I 'd been staying .
tr	I	It leaped into my throat , but I didn 't think that my heart could pound any louder after today .
tr	O	Sa voix était pleine de promesses, et il l'aimait pour cela.
tr	O	La jambe sort de la voiture, suivie de sa jumelle, et les deux se dirigent vers Tammie.
tr	I	Others , like Saxon , didn 't , but some , like Tempest , became wolves .
tr	O	La mâchoire de Squirrel tomba, et il secoua la tête.
tr	I	I didn 't want to dance , but it was almost like a waltz .
tr	I	Using such energy had drained him , and his earlier need for blood had barely been satisfied .
tr	I	Her expression was knowing , and my smile was soft .
tr	I	It continued to lumber forward , but the other hit a Forsaken in the middle of its skull .
tr	O	Elle ne pouvait pas comprendre ce qui lui arrivait, et elle savait qu'elle ne pouvait pas laisser cela continuer.
tr	I	He stared her over for a few more moments , ignoring the telephone , before hitting another button on his phone , and she blushed .
tr	I	Bongo let out a bark , to let us know that he agreed with my words and I tried to lighten the mood with a joke .
tr	O	La machine émit un faible gémissement sous elle, et Renna baissa les yeux vers les commandes.
tr	I	Her heart rate escalated and she was lying against him .
tr	I	I could hear the light footsteps moving away from my room and she scurried away quickly .
tr	I	Nothing comes out , but I open my mouth to say stop with the drugs .
tr	O	Des larmes coulaient sur ses joues, mais sa poitrine était serrée par une agonie qu'aucune larme ne pouvait expulser.
tr	I	I don 't say anything and my breath catches .
tr	I	I hadn 't realized he was so actively involved in this stuff , but I knew he cared about equality .
tr	O	Quand il m'a donné la carte, il a dit que je pouvais l'appeler n'importe quand, et j'espère qu'il le pensait.
tr	I	I don 't trust them and they 'll just want to get their hands on my inventions .
tr	I	I don 't know what I can do about it , but I 'm not saying I agree with it .
tr	I	She had received it herself , but the report did indeed contain such an assertion .
tr	I	The vampire 's blood flowed out into her mouth , and they were so sharp that they sank easily into the skin .
tr	O	Elle était peut-être son amante maintenant, mais elle ne serait jamais sa dame.
tr	I	Greg was not of a mind to tell them , and they didn 't know how close the enemy were .
tr	I	With another burst of static it came to life , and a flatscreen hung from the ceiling .
tr	O	Il l'embrassa, la toucha, retira la robe de ses épaules, et elle le laissa faire.
tr	O	La dame à côté d'elle avait un mouchoir, et elle souhaitait en avoir apporté un comme elle.
tr	I	Each had a shiny red button on the thumb , and they looked exactly like reindeer heads .
tr	O	J'avais été responsable, et maintenant c'était son tour.
tr	O	Elle sembla se redresser de force, et elle passa à l'action, rampant à travers le salon vers la fenêtre.
tr	O	Je peux avoir les premières sections prêtes en six semaines, mais mon chantier ne peut pas contenir beaucoup de modules.
tr	I	Lifting my hand up to his mouth for a kiss and covering my lips with a few fingers to silence me .
tr	O	Les villes peuvent maintenant se réapprovisionner, et leurs forces peuvent se regrouper.
tr	I	We had to go in and the 28th Division was pulled out .
tr	O	J'ouvris la bouche pour répondre, mais mon téléphone portable commença à sonner.
tr	I	The base commanders had kept their distance and the states in the ASSC were flirting with rebellion in many people 's eyes .
tr	O	Damien était un inconnu, mais Jeff était un allié.
tr	I	We don 't hurt children , but our laws might be harsh .
tr	I	He should be proud of her , and many men would find her attractive .
tr	I	Then put down his fork the moment he swallowed , and Cy took a bite , thinking while he chewed .
tr	O	C'était impossible maintenant que Tyler était parti, mais tout le monde était d'accord pour dire que Watkins avait fait un tabac.
tr	I	The viewers could see behind him the figure of Maria and it was open .
tr	I	She needed it now - and she needed fresh air !
tr	I	Nobody 's even been able to figure out how to do that , but we might be able to block them from coming here .
tr	O	Cela aurait pu être Scribe, mais je ne crois pas.
tr	O	Ils diraient simplement que je ne devrais pas boire si je ne pouvais pas marcher droit avant de commencer, et ils auraient raison.
tr	O	Leslie a sauté sur le vélo, et je suis monté derrière elle.
tr	I	It was becoming increasingly residential as the years passed , but this particular Brentwood had once been a farming community .
tr	O	Bien sûr, cette situation était différente, pourtant il avait entendu les ordres de Lilith.
tr	O	Il m'a arrêté au milieu de l'allée devant la maison de Clare, et il m'a pris le menton dans ses mains.
tr	O	C'était juste trop embarrassant, et elle ne voulait pas s'en occuper maintenant.
tr	I	We stare at each other for a while and his eyes focus on mine .
tr	I	It can 't be , but that 's him in the picture .
tr	I	Beyond that , there are warriors everywhere and there 's the man at the door !
tr	O	Je rassemble rapidement mes affaires, et je suis pratiquement sorti en courant.
tr	O	Elle n'arrivait pas à croire ce qu'elle voyait, et son cœur battait si fort dans sa poitrine qu'elle pensait qu'il allait exploser.
tr	I	I spent an unnecessary amount of time stirring my yogurt as I mulled over her words , and we sat down .
tr	O	Le micro-ondes a sonné, et j'ai accueilli la distraction.
tr	I	Shivers ran down her spine and her back erected .
tr	I	They 'll have all the power and we have all the interest .
tr	O	Je connaissais ma sœur, et je la connaissais bien.
tr	I	He knew the truth , but Sara tried to dismiss the importance of the situation .
tr	I	She made the softest , cutest snore I 'd ever heard , and her arm dangled toward the floor .
tr	I	I lost my bearings for a split second and I felt momentarily dizzy .
tr	I	Her firm squeeze did quiver a bit , but she did not weep .
tr	I	Before each meal we prayed and we still had dinners together .
tr	O	James gardait son bras autour de Joni, mais elle frissonna devant le venin dans les yeux de Kathy.
tr	O	Il a secoué mes épaules, mais j'ai tenu bon.
tr	I	His eyes narrowed , and the man 's finger stilled over the button .
tr	O	Il agissait bizarrement, et ça me rendait nerveuse.
tr	O	Je le regarde alors qu'il se déplace sans effort dans la cuisine, et je suis impressionnée par son aisance.
tr	I	The author feels that she is just as important today , and she was important for the well being of the human race in her life time .
tr	I	It was a complete failure , and led by Marshall Brit Cairns .
tr	I	I was starting to get bored , and this continued for a few more minutes .
tr	I	Her incisors stayed put , but the Queen 's eyes had returned to their normal silver glow .
tr	O	J'aurais peut-être dû choisir une meilleure façon de me présenter, mais l'expression sur ton visage était inestimable.
tr	O	Vous avez besoin de paix pour nourrir votre esprit, et votre mère a besoin de l'énergie de l'amour.
tr	I	This isn 't over , but I need to go .
tr	I	No rebirth until you eat your fruit , and no dessert until you eat your vegetables .
tr	I	Jennifer shook her head as the car started forward again and the light turned green .
tr	O	La porte s'est ouverte à l'autre bout de la pièce, et deux des gardes du corps vampires préférés d'Amelie sont entrés, traînant un humain amoché.
tr	O	Jason connaissait Mark depuis le lycée, et ils étaient maintenant des concurrents amicaux qui buvaient occasionnellement une bière ensemble après le travail.
tr	I	Under the carpet of ash , I feel the paving stones of the square , and the surface beneath my feet hardens .
tr	I	He 'd had no problem easily letting her off the hook , and he understood .
tr	I	Then , I became involved with the Soul Reaper 's secrets , but the first time I saw Scar , was just an imagination .
tr	O	J'ai fermé les yeux, et quand je les ai rouverts, nous nous tenions dans une sorte de couloir.
tr	O	Grace espérait sincèrement qu'il avait compris le message, mais l'approche subtile n'était pas toujours efficace avec Stan.
tr	O	Il était grand, et elle avait été complètement froide.
tr	I	They would fade as clouds of summer do and if it were to be known the gods were not omnipotent then worship of them would cease .
tr	O	West a hurlé des ordres aux hommes autour de lui, et ils se sont précipités en hâte.
tr	O	Aujourd'hui était la première séance d'entraînement qui incluait Kain, et je me battais comme un bébé.
tr	O	Ma tête a commencé à tourner, et je me suis arrêté.
tr	I	The children have already gone through too much and I won 't risk our family .
tr	O	Elle savait de qui ils venaient, et elle voulait savourer l'instant.
tr	O	J'ai demandé, et elle a haussé les épaules.
tr	O	Le tonnerre s'est estompé, et Bryony s'est figée en entendant un autre son résonner dans le laboratoire.
tr	O	Elle a gardé un ton léger, mais tandis que les mots s'échappaient, elle a réalisé qu'ils venaient de son cœur.
tr	O	Il est aussi sage que n'importe qui, mais il est doux, c'est ce qu'il est.
tr	O	Je l'ai fait, mais comme je l'avais prévenu, c'était moche.
tr	O	Même Madame Morris ne trouverait rien à redire à son apparence, mais cela rendait Jude fou.
tr	I	He could fantasize , but she probably wouldn 't have worn them .
tr	I	She obviously had , along with practically everything else , but Robin didn 't remember mentioning that to Angela .
tr	O	Alors qu'elle s'ouvrait, je suis tombé à droite, et Yang s'est précipité, balayant la pièce.
tr	O	Je savais que ma mère était juste en colère contre moi, qu'elle ne pensait pas un mot de ce qu'elle disait, mais je m'en fichais.
tr	O	L'écriture d'Easter était très différente de celle de Lancaster, mais il avait fait une erreur en fuyant Hirsch.
tr	O	Il a couru vers la camionnette, et Kait a suivi, grimpant derrière lui quand il a ouvert la porte.
tr	I	For a long time they did not move , and they lay there , wrapped in each other 's arms .
tr	O	J'ai regardé derrière lui... et c'est là que j'ai vu Kitten.
tr	I	I don 't know , but I have heard that .
tr	I	It appeared that they had already removed him for surgery , but I returned to the Containment Center to interview Chris Abbot .
tr	O	Balthazar a essayé de parler, mais sa gorge était sèche.
tr	O	Elle était invitée à tous les événements mondains importants, et les hôtesses étaient impatientes de l'avoir à leurs dîners.
tr	I	Far from the dumbest we came up with that fall , but it was a dumb idea .
tr	O	Il a agité les bras, et les images se sont évanouies comme si elles n'avaient jamais existé.
tr	O	La sélection était complètement aléatoire, mais ce qui a suivi ne l'était pas.
tr	I	The pilot crunched across the gravel on his way to the cockpit and the Royal Flying Doctor Service plane 's doors slammed shut .
tr	O	De temps en temps, ils tiraient ces maudites choses, mais jusqu'à présent, c'était juste un sacré dérangement plus qu'autre chose.
tr	I	Victoria no longer felt that way now that he 's gone again but all she ever wanted to feel was to be happy with him .
tr	O	Vous devez pardonner nos méthodes, mais comme vous, nous nous méfions de ceux que nous rencontrons.
tr	O	Mia les a rencontrés brièvement pendant sa fête d'anniversaire, mais apparemment, elle n'était pas très intéressée à passer du temps avec d'autres personnes.
tr	O	Elle n'avait aucune idée de comment passer à travers ces lames tournantes, mais elle était prête à essayer.
tr	O	J'ai essayé de l'embrasser de nouveau, mais il ne m'a pas laissé.
tr	I	I said nothing , but that was debatable .
tr	O	Elle était vulnérable, mais il n'a rien fait.
tr	O	Nous étions à pied, et lui était en voiture.
tr	I	I gave an involuntary gasp , and a chill ran down my back .
tr	O	Il n'attendit même pas d'être reconnu avant de parler, et le vrombissement des Dragons prit un ton légèrement offensé.
tr	I	She 'd managed to put him in his place over that , but Enrique had demanded even more favors from Diego 's mother .
tr	O	Je n'avais envie de rien d'autre que de m'endormir, mais je me levai.
tr	I	There was no end and there was no beginning .
tr	O	Désactivez-en plus d'une poignée, et le cerveau cesserait complètement de fonctionner.
tr	I	She was very clever , and she understood the issues .
tr	I	Hanna followed , and she started across the parking lot .
tr	O	Puis je restai quelques minutes de plus jusqu'à ce qu'il décolle, et je l'observai jusqu'à ce qu'il disparaisse dans le bleu.
tr	O	Elle supposait qu'elle pourrait toujours aller voir le fournisseur local amical de sang d'agneau de Magnus, mais toute cette affaire la rendait nauséeuse.
tr	O	Il insista pour tout porter, et je ne portais que la seule rose rouge.
tr	O	Elle tendit la main pour me toucher, et je tressaillis, m'attendant à la sensation froide de ses mains.
tr	I	Evie relinquished her place behind the wheel , and immediately the agent clambered back into the boat .
tr	O	cracha Agnes, et le bébé gémit.
tr	O	La douleur traverse ses traits, et je peux voir que son intention n'a jamais été de nous nuire.
tr	O	La maladie la tuerait certainement, mais comme Linsey le sentait, elle ne laisserait pas sa condition lui enlever ces derniers moments de vie.
tr	O	Je passe devant lui, et il me saisit le bras.
tr	O	Il avait entendu dire que signaler une activité inhabituelle était une bonne idée même si on n'en voyait pas, mais il avait peur de le faire.
tr	O	Elle suppliait maintenant, et Dante pouvait le voir sur son visage.
tr	O	Il espérait que le bienfait aiderait, mais le roi n'avait pas l'air impressionné.
tr	I	She watched , nervously gripping the book , and he continued to mumble low , as if in argument .
tr	I	He grinned and I giggled .
tr	I	Then Harriet had continued to teach herself , and her grandmother had taught her to play until she died when Harriet was seven .
tr	I	That had an appeal , but he was the exact opposite of her .
tr	I	When he came back , he only had you , but when she did , Stephan went looking for her .
tr	I	I stroked the silken strands , appreciating the softness , and the gleam of her hair appeared almost silver in the moonlight .
tr	O	Je veux voir son visage, mais je ne regarde pas.
tr	I	Now he was soaked and a wave caught him unawares .
tr	O	Je n'avais pas peur de lui physiquement, mais je ne relâchai pas non plus la chaîne.
tr	I	Marco held him back with hundreds of bullets spitting out at Atticus 's hiding spot but atticus tried to fire off a few rounds .
tr	I	He disregarded after a moment , but he stared at it for a moment , trying to decipher the meaning .
tr	O	Lars s'arrêta net, mais je courus devant lui jusqu'où elle avait été, juste à temps pour entendre la porte claquer derrière elle.
tr	I	The ones that didn 't were carried in the talons of others , and most of them had wings .
tr	O	Je sais que les flics protègent les gens, mais j'ai toujours l'impression qu'ils sont après moi.
tr	I	She took off for the forest , and that thought galvanized her into action .
tr	I	There appeared to be strands of gold in the firelight , yet he had brown hair .
tr	I	She put hers around mine , and I wrapped my arm around her waist .
tr	O	Son but était parfait, et elle fredonna son approbation.
tr	O	Maintenant il était là, un an plus tard, assis avec une boxeuse enceinte et devenant lentement fou parce qu'un certain coupable était toujours en liberté.
tr	I	Mom lowered her head , and Aislinn swore under her breath .
tr	O	La voix de Jasmine flottait depuis le salon, et j'accélérai le pas.
tr	O	Je les crus pour tout ce qu'ils affirmèrent, et je devins leur disciple.
tr	I	While she killed Finn , Alexander made me kill Dean , and first I turned on you .
tr	O	Son rythme cardiaque s'accéléra, mais ce n'était pas par peur.
tr	I	I didn 't want her to stop , and her touch sent shivers down my spine .
tr	I	I would have your word on their safety , and I am their mother .
tr	O	Quelques chaises étaient renversées, et des bureaux étaient déplacés de leurs places.
tr	O	Elle me fusilla du regard en réponse, mais je pensais ce que j'avais dit.
tr	I	If I 'm not , you 'll have to handle things here for a while , but I 'll try to be back by morning .
tr	I	More often than not it was a new girl every time , but according to the clerk , some of them would be the same girls .
tr	O	Je marchai jusqu'au parking, mais je ne m'arrêtai pas là.
tr	I	I clawed at him and my hands found Dom 's face .
tr	I	His question derailed it but a thought occurred to Chris .
tr	I	My heart sank as I realized there never had been , and there was no longer any chance of stopping the path of destruction .
tr	I	When I can 't answer he 'll smell a rat and the policeman will come back with a barrage of Turkish .
tr	O	Les barrières s'ouvrirent, et il entra.
tr	I	All that was left to do was wait for spring break and we were set .
tr	I	He knows it , and I want him so badly .
tr	I	Hard it lands a strike faster than a blink and I nail that ball down the lane so fast .
tr	I	I couldn 't help myself from sighing and I looked up into Nick 's sleeping face .
tr	I	She felt that odd sting on her skin and the glow seemed extra bright .
tr	O	J'ai même parlé à Papa, mais il ne bougera pas non plus.
tr	O	Ironiquement, elle était assise là à dire à Trystan de confesser, mais elle ne comprenait pas.
tr	I	All my senses were heightened now , but when I was human , I wouldn 't have recognized it .
tr	I	Finn caught my elbow without even looking my way , but I struggled to right myself before I went legs over head in the rack of wetsuits .
tr	I	It was no use , but Callum struggled to escape .
tr	I	Her eyes kept drifting Finn 's way , but she pretended to be absorbed by her food .
tr	I	The guys stopped their car behind her and Andrea pulled into the tiny parking lot .
tr	I	The pack of dogs were already too close , coming toward Ryland at a dead run , with only the fence separating them and the security guards .
tr	O	Des parties de lui se souvenaient d'avoir été journaliste un jour, et il conserva cette nature d'observateur même en tant que patient à l'asile.
tr	I	She might 've thought the alcohol was affecting her or she 'd only drunk half a glass of champagne .
tr	O	Aaron avait vraiment porté un coup à ma confiance, et je commençais seulement à voir à quel point les dégâts étaient profonds.
tr	O	C'était déjà assez mauvais que les Danois les surpassent en nombre de deux contre un, mais chaque navire était assez grand pour transporter quinze hommes supplémentaires.
tr	O	Beaucoup d'entre vous ne le savent pas, mais avant qu'Ethan ne meure, il m'a écrit une lettre.
tr	I	He 'd bungled it , and what better excuse for her to hold his hand .
tr	I	I knew that I was playing with fire and I thought back to what had happened before .
tr	O	Elle connaissait encore le numéro de Spencer par cœur, et il ne serait probablement pas trop tard pour appeler.
tr	O	Peut-être qu'il avait perdu la notion du temps, et qu'Ink l'avait enfermé dans cette cabane pendant des jours.
tr	I	My mom had been the same way before she 'd died , and sure , my Grandma Frost was the strongest person I knew .
tr	I	His grip only tightened , but she tried to step away .
tr	O	Elle avait l'air surprise, mais elle me suivit.
tr	I	They threw themselves to the ground and they were half way to the trees when they heard a shout from the hamlet .
tr	O	Tout l'endroit puait comme le sac de sport de Will, mais dans l'ensemble, ils ne rencontrèrent aucun obstacle majeur.
tr	I	You wanted to stick to it and you 'd made a deal .
tr	O	Je l'entendis prendre quelques respirations haletantes, et puis il était sur moi.
tr	O	J'avais fait en sorte de couvrir mon tatouage aujourd'hui, mais j'avais l'impression qu'elle le fixait du regard à travers.
tr	O	Je monte sur la banquette arrière, et MacKenzie me fait un petit sourire.
tr	O	Je ne sais pas ce qu'on vous a dit, mais il y a trois priorités immédiates.
tr	I	Now I 'm still not , and I wasn 't enough for them the first time .
tr	I	Unfortunately you can 't because suddenly there 's a graph , but if that doesn 't interest you , you might like to skip this section !
tr	I	Trouble cost Brainerd money , and his greedy grin fell when Mr. Brainerd started in to complaining about the other laborers who were trying to cause trouble .
tr	O	Il balança ses jambes par-dessus le bord du lit, et elle rampa derrière lui.
tr	O	Je la voulais nue, et cela allait arriver, ici même, sous cet arbre.
tr	O	Cette arène était grande, mais je n'en avais jamais vue une comme celle-ci auparavant.
tr	I	She cheered him on when they were older and she soothed his brow when they were children .
tr	I	Another wood panel arose , and it shifted , shook .
tr	O	Elle ne se retourna même pas, sachant que personne d'autre que Sam n'entrerait sans sa permission.
tr	O	Elle voulait se débarrasser de ce sentiment, et sa frustration la rendait agressive.
tr	I	They went to the sitting room and when it whistled , she poured two cups .
tr	O	Ma magie devint plus forte, et je me redressai.
tr	I	Her dagger found its mark , and she demonstrated for him .
tr	O	Cela faisait très mal, mais apparemment j'avais de la chance.
tr	I	I did manage to open my eyes , but I wouldn 't say I woke up .
tr	O	Rory a mis des fleurs dans ses cheveux, mais juste quelques marguerites fourrées dans un chignon.
tr	O	J'ai reconnu l'enveloppe aussitôt, et mon cœur est monté à ma gorge.
tr	O	Nous avons tourné un coin, et j'ai entendu des pas lourds.
tr	O	Le visage de Laila se durcit, et elle se tourne brusquement pour lui faire face.
tr	I	Her arms were wrapped inside the man 's grip but she tried to reach up to brace her fall .
tr	O	Elle savait tout, et elle comprenait.
tr	I	Abby stopped her , but Rachel pivoted .
tr	O	J'ai attendu d'entendre la porte d'entrée s'ouvrir, mais je n'ai rien entendu.
tr	O	Il l'embrassa de nouveau, et elle goûta son plaisir, tout comme elle savait qu'il goûterait le sien.
tr	I	She knew somehow they were , but they appeared no different either .
tr	O	Egwene se redressa brusquement, et à ce moment-là la Tour entière trembla comme par une explosion.
tr	O	Je lui ai jeté quelques regards furtifs, et il me fit un petit sourire à chaque fois.
tr	I	Nothing improved , but this eased his suffering considerably .
tr	I	She didn 't shrink away , but she demanded .
tr	I	She couldn 't do it with his mouth on her , and she needed to think .
tr	O	Son visage s'adoucit, et il posa une main sur son épaule.
tr	O	Elle esquissa un petit rire d'autodérision, mais il n'y participa pas.
tr	O	Nous consommons du sang, et il nous nourrit.
tr	O	Mon mal de tête avait disparu, mais j'étais endormi.
tr	I	It doesn 't , but I rub them , hoping it would ease the pain .
tr	I	Peter did not let go of my hand , but when the dance ended , we stepped apart .
tr	I	She whirled around and the door opened .
tr	O	Les offres finales seraient vérifiées plus tard, et les jeunes filles remises à l'homme qui avait fait la meilleure offre.
tr	O	Je suis à court de temps, après tout, et l'après-midi s'éternisera si je ne mange rien.
tr	O	J'ai passé ma main sur le scanner, et la lueur s'est estompée pour devenir un cramoisi rougeoyant.
tr	O	Elle perdait le contrôle, et à cet instant, Eric s'en fichait.
tr	I	Now she has this new guy and you 've seen her tears almost as much as me .
tr	O	Elle sourit, et pour moi, il semble que ses dents scintillent au soleil.
tr	O	C'était soit ça, ou elle était l'une de ces rares humains qui savaient que les vampires existaient parmi eux.
tr	O	C'était pervers, et si bizarre que Reed ne pouvait même pas commencer à deviner pourquoi ces mots avaient été prononcés.
tr	O	Le coup familier de Mme Clark à la porte le tira de sa rêverie, et il ouvrit la porte s'attendant à voir son visage renfrogné.
tr	I	If I refused , Maximus could stay locked in this dungeon for centuries , but I 'd sooner face a firing squad than go there .
tr	I	If he ignores them they move on to the next person and they are odd little things .
tr	O	Cela aurait dû être un jour spécial, et cela s'était si mal terminé que tout ce qu'Evie pouvait ressentir était de la désillusion.
tr	O	Sa visite à la maison avait été relaxante, et personne n'avait compris à quel point elle était stressée.
tr	I	He was calling a foul , and they were now in overtime .
tr	O	Son milliardaire n'aimait pas qu'on lui refuse, et c'était une occasion où cela ne la dérangeait pas du tout.
tr	O	Elle avait promis d'aider à organiser cette fête, et elle était une personne qui tenait ses promesses.
tr	I	There appeared to be no gravity and Bradley was wondering how they were supposed to go down if they were suspended in the air ?
tr	O	Maria fit écho à la position de son mari, mais le regard accusateur qu'elle lança à son fils avait le tranchant que seule une mère est capable d'aiguiser.
tr	O	Quand ce fut le cas, Sam se retourna contre elle comme s'il allait la déchirer en morceaux, et Noah se leva, juste au cas où.
tr	O	Il y avait des signes où d'autres pieds avaient cherché une pause, et ils l'ont finalement trouvée.
tr	I	I disembarked with several other passengers , and the bus approached the Village Players Theater .
tr	O	Chaque club avait des videurs, mais ces gars avaient l'air monstrueux.
tr	O	Vous avez planifié votre voyage soigneusement, ou vous avez beaucoup marché.
tr	O	Jen me désigne du doigt avec un stylo, et ce n'est que maintenant que je réalise qu'elle prend des notes.
tr	I	She didn 't have access to the Internet , rendering it useless for their purpose , and Mrs. Dawson 's ancient computer was a dinosaur .
tr	I	He could feel the venomous blood slowly evaporating already , but he had a mind to make himself sick .
tr	O	La pièce a fourni une plateforme pour parler de ces problèmes enfouis profondément en eux, et une partie de cela s'est manifestée par de la colère.
tr	O	Elle se sentait comme si elle venait d'être envoyée en prison, mais le pire était à venir.
tr	I	He hated a mystery , always needing to uncover the truth of any situation and the pieces of the puzzle didn 't fit .
tr	O	J'étais un étranger au pays des opportunités, et j'en ai profité comme je n'aurais jamais pu le faire à Paris.
tr	I	It will appear that you came out on your own , and I drove you here in your car .
tr	O	Daemon gémit plus fort, mais ce gémissement semblait moins sincère.
tr	O	Un seul nom avait du sens, et les gens l'utilisaient rarement.
tr	O	L'apparence était celle d'une misère primitive, et les inspecteurs de sécurité envoyés ici par le Directeur restaient rarement plus d'un coup d'œil rapide.
tr	I	At least they were too unbalanced to risk a shot at him , but they came after him from three different directions .
tr	O	Je secouai la tête, et il rit.
tr	I	In case we needed to make a quick escape from the mysterious fog and we packed everything we could into our two backpacks .
tr	O	Je devais riposter, et je sais que c'était insensé.
tr	O	Le froid devint plus intense, et elle tourna les yeux vers l'endroit où le fantôme se trouvait.
tr	I	I was the outsider who needed to comfort her , and she was showing motherly concern .
tr	O	La porte reliant les wagons s'ouvrit, et un contrôleur en uniforme passa.
tr	O	Ce serait un ajustement serré pour le DC-3, et il lui faudrait toute son habileté pour l'y faire entrer.
tr	I	His robes would keep some semblance of cleanliness , and the water would not be so difficult to walk through then .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et elle lui serra les bras assez fort pour laisser des contusions.
tr	O	Je chuchotai, mais je savais déjà.
tr	I	It 's amazingly calm , but it isn 't absent .
tr	O	Vous fondez tout votre plan sur les deux qui viennent de partir, et vous ne les avez rencontrés que ce matin.
tr	I	I do not love them , but I should be grateful for the part they have played .
tr	O	Il y avait trop de débris sur les routes, et les routes elles-mêmes étaient en train d'être démolies.
tr	I	Heather left them this task , and those of the Red were far more competent in manning the engines of war .
tr	I	His warning glare told her this conversation was over but she opened her mouth .
tr	O	Je savais que ça allait me faire très mal, mais c'est si difficile de penser à autre chose cette fois !
tr	I	She gasped to see him so altered , and Jesse showed Ruby a little of that possibility , what he now knew in his heart .
tr	I	Yet she couldn 't bring herself to admit his father 's disapproval had tainted an otherwise successful day and she didn 't like lying to him .
tr	I	She was glad of it , and there were no cats near .
tr	O	Mes mains se serrèrent sur mes côtés, mais je ne ralentis jamais mon pas.
tr	O	Son téléphone sonna de nouveau, et il se tourna pour répondre sans attendre qu'elle réponde.
tr	I	She would never abandon that , and all that was left for her was her pride .
tr	O	Elle m'a contacté une douzaine de fois peut-être au cours des trente dernières années, et je ne m'y mets enfin que maintenant.
tr	I	His eyes flashed to me and this seemed to intrigue him .
tr	I	I went back to my bedroom to get dressed and he hung up .
tr	O	Il devrait résoudre cela à un moment donné, il le savait, mais il était encore en train de régler tous les détails de leur mariage.
tr	O	Nous avons couru la majeure partie en silence, et j'ai sérieusement débattu de tout l'aspect allergie.
tr	O	D'habitude la soupe est une chose que je peux avaler tant qu'elle n'est que végétale, mais son odeur fait que mon estomac se rebelle.
tr	I	I don 't claim to be very good at it , but I love to bake .
tr	O	J'ai senti qu'il était fou, et je suppose que ma mère aussi.
tr	O	Je n'ai absolument aucun contrôle sur ma vie, et pourtant je suis comme un poisson dans l'eau.
tr	I	He was a real snarky fellow and the boy 's name was Jerry .
tr	I	I decided I needed a cigarette and all the stuff going on before the wedding turned out to be pretty stressful .
tr	I	She described the children she would build for him and Chris described the house he would build for her .
tr	I	I didn 't think I could stand to see him , but I stopped in the middle of pulling on my gloves .
tr	I	I have risen rapidly in their ranks , and I 'm still new with this lot .
tr	I	Until they had pointed it out it seemed O.K. , and yes , he had said Herbert Hoover .
tr	I	She emailed back the same two words and he sent a short sentence every week .
tr	I	She has an older brother , and Elizabeth is also being raised by both her parents .
tr	O	Ses genoux lui faisaient mal, et le bas de son dos menaçait d'avoir des spasmes.
tr	I	I grab his hand , halting him , but he turns .
tr	O	Colton ouvrit la bouche pour parler, mais une autre vague de douleur traversa son corps.
tr	O	Je m'avançai pour le gifler, mais ma main le traversa simplement.
tr	O	Je me plie en deux, et elle prend mon visage entre ses mains.
tr	I	Then I 'd miss that blush of hers , but guess I could 've put some clothes on .
tr	I	It takes everything in me not to kiss her , and her lips twist in a cute bow .
tr	O	Je tends la main vers lui de nouveau, mais il recule.
tr	O	C'était une petite femme, à peine cinq pieds, mais elle était svelte avec une grâce athlétique et fluide.
tr	I	It still felt as fresh as a June day and next week would be October .
tr	O	C'était mal de ma part de le renvoyer si brusquement, mais Bane était mon ami le plus proche.
tr	O	Cette vue était définitivement plus à son goût, et son sourire devint franchement invitant.
tr	I	It showed , and no , these buildings were made of ordinary steel .
tr	O	Il recula pour mettre plus de distance entre nous, et je dus cacher ma déception.
tr	O	Nous avons gagné, mais les combats continuent.
tr	I	The next thing she knew , she felt his presence brush her mind , sending her into sleep , and he followed her into the living room .
tr	I	They already a children since last year , and the man lived in friendship with her after their marriage .
tr	I	He would give me onerous detail if I let him , but I felt bad about interrupting .
tr	O	Ses mains avaient encadré son visage, et ses yeux s'étaient fixés sur les siens.
tr	O	Il attendit qu'elle dise quelque chose, mais Anna ne savait pas quoi dire.
tr	O	Parti, pas d'adieu, une note laissée dans la terre, mais il est vivant.
tr	O	Elle devint plus tendue alors que sa main gauche commençait à monter vers le visage d'Aria, mais elle ne s'arrêta pas.
tr	O	J'ai ruiné nos chances le jour où j'ai accepté l'idée stupide de Holly, et me voilà à endosser le blâme pour elle.
tr	I	Steep , wooded , dark green hills embraced the meadow on the other two sides , and the river bank was lined with ancient white birch trees .
tr	O	Mon espèce existe, ou nous n'existons pas.
tr	O	Tout le monde en profitait, et John ne se sentait plus si seul sans Kathy.
tr	I	He took a deep breath to regain his bearings and his booted feet hit the dirt with a thud .
tr	O	Notre dernière conversation n'avait pas été des plus agréables, et il n'avait jamais répondu au message que j'avais laissé sur son portable.
tr	O	Celle-ci était une boîte à bijoux ordinaire, et les joyaux rouges reposaient sur du velours doux, scintillant dans la lumière.
tr	O	Une expression étrange traversa son visage, et puis elle me regarda de côté.
tr	O	Il avait été un homme fier à un certain moment de sa vie, et il essayait de maintenir sa fierté dans son état actuel de délabrement de son mode de vie.
tr	O	Son expression changea encore plus cette fois-ci, et je sentis mon cœur s'emballer.
tr	I	It was obvious she had magnificent taste and the wide windows opened to the street .
tr	O	Le samedi arriva, et le camp était désert.
tr	I	The creature pounced on him , and Eric took one more step .
tr	I	She was getting the hang of it , but you would have killed a robin if you hit it with her first loaf of seven grain bread .
tr	I	His feet became unsteady and he started to feel the heat from above .
tr	O	Il posa sa main sur sa cuisse, et Andrea se sentit soudain un peu moins fragile.
tr	I	You never want to get up again couch and his long , white , comfortable , leather , sit down .
tr	O	Je détestais être contrôlée, et personne ne pouvait me briser.
tr	I	I was beyond answering , but I wanted to respond .
tr	I	The family had returned to the clinic and Akane had gone to get the fathers .
tr	O	Il a été surpris par sa question, mais il n'aurait pas dû l'être.
tr	O	La bouche avait été coupée dans la même courbure vers le haut, et la paupière gauche avait été tranchée, exposant la majeure partie du globe oculaire.
tr	I	It was safe but it wasn 't comfortable .
tr	I	She simply waved me off with a flick of her fingers , but her dark eyes glittered dangerously .
tr	I	It struck her as familiar , but it was only a movement .
tr	O	il a demandé quand ils ont atteint son étage, et elle a légèrement frissonné.
tr	I	She leaves no doubt it is her but she is not all the way back .
tr	I	His world was fiction and he was a writer .
tr	O	Il a pointé sa gauche, et Nick a regardé dans cette direction.
tr	I	I let him worry about me anyway , but other than fatigue , I felt fine .
tr	O	Il avait été converti en pub, et cela semblait un lieu de rencontre aussi bon que n'importe quel autre.
tr	O	Le Hummer s'est arrêté, et il a posé une main sur mon genou.
tr	I	It still offered me no guidance , but that might be a good sign .
tr	I	Then he furrowed his brow like he thought I was stupid , and his eyes met mine .
tr	I	The words had practically leapt out of her mouth , but she immediately wished she could take it back .
tr	O	Ils s'étaient dispersés, et l'autre a probablement entendu les bruits quand j'ai fait mon saut.
tr	O	Les chances de succès étaient peut-être minces, mais c'était la seule chance qu'il avait.
tr	O	Il s'est penché, et quand son souffle s'est coupé, il n'a pas confondu la lumière soudaine dans ses yeux sombres.
tr	I	She catches them and I toss her the keys .
tr	I	She even didn 't notice when she got the first strike and Jonas was smiling frosty from every mirror she was looking at .
tr	I	Yet there are thoughts that arise to me unbidden , and I know only my mind , not any other .
tr	I	He even followed it up by shaking his head , and there was a stiff , disapproving edge to his gaze .
tr	O	J'ai laissé échapper un rire, mais Onyx n'était pas amusé.
tr	I	The harrowing smirk flashed across the ashen visage , and the bold question sparked a glint of anatomy in the cobalt eyes .
tr	I	He took a deep breath and Acid scalded Alejo 's stomach .
tr	O	Son regard a été attiré par les boucles sombres entre ses cuisses, et sa bouche salivait avec le besoin de la goûter.
tr	I	He also didn 't make a habit of going after them , but Daemon didn 't shy away from human females .
tr	I	Olive hovered near him , and Neil sat down beside it .
tr	O	Je pouvais à peine parler, mais d'une manière ou d'une autre, il me comprenait.
tr	I	There were stones all over the ground , but I did not have my gun anymore .
tr	O	Tu ne savais pas ça, et ce n'est pas sur tes épaules.
tr	I	It 's all my mother can do to keep us upright and the atmosphere is bashing us around .
tr	O	J'ai rassemblé les pièces de ce puzzle depuis un certain temps, mais ça, ça c'est la pièce manquante.
tr	I	There was food cooking on the stove , and their stuff was still there , though .
tr	O	Encore une fois il y a une longue pause, mais alors la voix virile revient.
tr	I	There was nothing immature in her expression but she was young .
tr	I	The flip-top gave way , and it hit the wall .
tr	I	It was hard for me not to eat with gusto , especially since the food was so delicious but I wondered if I should eat more daintily .
tr	O	J'essaie de garder mon expression neutre, mais à l'intérieur je hurle.
tr	O	J'avais peu d'informations sur de telles questions, mais quand il bougea, mon souffle se coupa.
tr	O	Genie haussa les épaules, et Donnie avait tendance à être d'accord.
tr	I	A muscle was jumping in the line of his jaw and his shoulders were set .
tr	I	She gave a quick nod , but the look on Rose 's face showed she felt as completely unprepared for that as I was .
tr	O	Une mèche de cheveux tomba sur son front, et il la repoussa.
tr	O	Collin ne pouvait photographier que le dos de la personne d'une trentaine d'années, mais le visage d'Amy Holt était clairement visible.
tr	I	I thought I saw stains on the blade and I sneaked a look at it one time .
tr	I	He looks sad , but he smiles .
tr	I	The sound carries forever , and shakes the whole envelope .
tr	I	He knew she was going to come again by the way she tightened up around him and the scent of her arousal marked the air .
tr	O	Nous facturons à l'heure, cependant, et cela peut devenir cher.
tr	O	L'expression d'Arron était choquée, mais elle se transforma en fureur.
tr	O	Le Proteus avait fait une longue courbe, et le mur semblait maintenant à environ cent pieds.
tr	O	Boone éclate de rire, et je sais exactement pourquoi.
tr	I	Small children showed their parents little souvenirs they had bought in the Cathedral gift shop and Ladies in fine hats sat close together , gossiping .
tr	I	Even if I had been , she didn 't give me the chance , but I wasn 't sure how to reply .
tr	I	I figured I could just add that to my massive list of questions , but he still hadn 't explained how he 'd known about me .
tr	O	C'est à peine perceptible, mais elle incline la tête.
tr	O	Je me suis écarté, et elle est entrée.
tr	I	The people within the caves changed often , but Aria did not know who they were .
tr	O	Il a clairement un objectif final, et je ne veux pas en faire partie.
tr	O	La barrière de bruit de Kaylin était levée quand elle est entrée, mais je sentais que quelque chose n'allait pas.
tr	I	Soul looked past him to see why and his eyes were narrowed in confusion .
tr	I	I 'd have been none the wiser , and you could have gone back to Dallas .
tr	I	I nodded , and my mouth went dry .
tr	O	Plusieurs tunnels naturels partaient de la chambre, et une petite échelle de corde pendait du bas de la faille pour faciliter la remontée.
tr	O	Ses yeux se plissèrent, mais il ne dit rien.
tr	O	J'allais lui donner un autre coup de sabot dans la gueule pour essayer de le faire parler, mais les bruits de voix se rapprochaient.
tr	O	Renée soupira, mais Martin hocha la tête avec enthousiasme.
tr	I	They had extra long cables , and with their old car it was a good idea to carry jumper cables .
tr	I	They headed for the door and he turned off the tablet .
tr	O	Le crâne du jeune homme s'enfonce, et son cerveau s'écrase et s'échappe.
tr	O	Elle avait initié le baiser, et Fellows n'avait pas pu s'empêcher de le transformer en un avant-goût de passion.
tr	I	There was chaos all over the city and the LA Riots started late April 1992 .
tr	I	Now the light was freaking killing me , but I 'd been blissfully sleeping moments before .
tr	O	L'honneur l'avait soutenu durant ces longs siècles, pas l'addiction, et c'était la seule chose qu'il avait à lui offrir.
tr	O	Son corps était brisé au-delà de toute réparation, et il s'accrochait au peu de vie qui lui restait.
tr	O	Je vais m'assurer qu'elle l'obtienne, et ensuite je vais trouver qui lui a fait ça.
tr	O	J'ai haleté, et il a mis son doigt sur ses lèvres.
tr	O	Une autre grosse vague arriva, et elle trébucha en arrière de nouveau.
tr	I	Grant appeared momentarily at the opening and the door to the plane opened .
tr	O	Il essaya de compenser, mais son équilibre n'était pas assez bon pour suivre.
tr	I	He took a seat on the other end , and I sat down on the couch .
tr	O	Ces gens semblent s'en sortir plutôt bien, et elle ne veut pas les effaroucher.
tr	I	I would soon be 49 , and Doug would be turning 54 in a couple months .
tr	O	Tu devrais connaître chaque détail de l'affaire et comment la présenter pour que cela se passe comme je pense que tu le veux.
tr	O	Je pensais que quand les gens tombaient amoureux, ils se retrouvaient là où ils se retrouvaient, et ils n'avaient plus aucun choix en la matière ensuite.
tr	O	Souvent, elle l'avait nié aux membres de leur équipe, mais une mort certaine a le don de faire remonter les sentiments à la surface.
tr	O	Peu de réfugiés lui parlaient, et ils hésitaient à répondre à ses questions.
tr	I	It was nearly a half-hour drive back to the castle , and we had just left the docks .
tr	O	Je me demandais où était l'autre soldat, mais ma question fut répondue quand je vis son corps sectionné gisant contre un arbre.
tr	O	C'est la même chose que les Ondines disent en se frayant un chemin dans un corail épais en cas d'urgence, et il semble juste de le dire maintenant.
tr	I	He would be trapped and if she heard something , she could call the police .
tr	I	William saw her startlingly bright green eyes focus on him and the woman looked up .
tr	O	Un jeu auquel je continuais à jouer parce que les gens s'y attendaient, et j'étais doué pour faire ce que les gens attendaient.
tr	O	Parce que la pièce n'est pas de niveau, j'ai évité un groupe, mais je ne peux pas abandonner mes frères.
tr	O	Je voulais désespérément courir, mais mes jambes étaient de bois, raides comme des poteaux.
tr	O	Sortez certains de vos prêtres efféminés et pédérastes, et ils acquiesceront.
tr	I	The thought of more victims arriving to be exterminated , but it had not been the cold which had sent a shiver down Meyer 's spine .
tr	O	Ils ont aussi rapporté une rumeur selon laquelle le prince -- le roi -- avait épousé la fille d'un duc, mais ils n'étaient pas sûrs d'y croire.
tr	I	No form is unchangeable ; then the universe is always full of new opportunities ; and if nothing exists entirely on it 's own .
tr	I	The family is far too distraught to notice us but I look around the room .
tr	O	Hart avait pensé, à ce moment-là, qu'il la tenait, mais il avait été un sot.
tr	O	Elle retourna à sa chaise, et il y aurait peut-être eu une lueur de larmes dans ses yeux.
tr	O	J'étais contente qu'elle sorte de la maison, mais en ce moment j'aurais donné n'importe quoi pour le tampon Ruby.
tr	O	Des rochers s'élèvent en un arc dentelé, mais aucune de leurs formes ne semble familière.
tr	O	Je suis qui je suis, mais je pense que je dois la voir.
tr	O	Les gars rient, mais Realm se pousse.
tr	O	Les rideaux n'avaient pas été ouverts, et la pièce était encore sombre même s'il était tôt l'après-midi.
tr	I	The trackers were hard after my family but I wish otherwise .
tr	O	Son front resta froncé, mais il jeta la pierre dans un coffre.
tr	I	A few moments later , he was standing above the freshly tilled earth , and he shouldered the wind .
tr	I	She didn 't try to help him either , but she didn 't move to attack my friend .
tr	I	No one else knows , but the kids know .
tr	I	Carter was glad it was so , and no other human presence was there .
tr	I	Then his mouth covered hers , kissing away any further response , and his arms circled her waist , squeezing her just as tightly .
tr	I	He still thought he was seventeen most of the time and he was rarely serious .
tr	I	Henry 's eyes danced when he told of her last letter , and she was the source of immense pride .
tr	I	We 'll need to check it often and T is a large wound on her back .
tr	O	Il se baissa, et il éclata en milliers d'étincelles ardentes qui s'éteignirent aussi vite qu'elles avaient explosé.
tr	O	Il ne s'était pas souvenu avoir vu cette affiche auparavant, mais quelque chose à son sujet semblait étrangement familier.
tr	O	Alaina connaissait peu la médecine, mais les coupures ne semblaient pas trop sérieuses.
tr	O	Il avait exposé ce qu'il voulait, et je savais que je devais respecter cela.
tr	I	It was a little bit nicer , with the exception of her insane roommate , but Trish 's apartment wasn 't as large as mine .
tr	I	It collided with a bolt of electricity that was heading right toward me and he had another one to follow .
tr	O	La voix de Luke était ferme, et je le suivis hors de la pièce, m'arrêtant pour regarder le lit avant de sortir.
tr	I	He coughed uncomfortably , hoping Caroline would change the subject and judging by Lady Hutchinson 's expression , his light-hearted remarks were not appreciated .
tr	I	Then she 'd swayed up to look frantically for Rodrigo , and she 'd kept up her resuscitation efforts until paramedics came .
tr	O	Ils n'étaient pas sûrs de ce qui se passait, et il n'y avait pas la course désespérée vers la porte que j'avais espérée.
tr	O	Elle aimait travailler à l'hôtel, et elle s'était déjà fait de bons amis ici.
tr	I	I hope that 's not for you , and that 's not for me , Milton .
tr	I	No harm had been done in borrowing him for the rescue , and it was a relief to know he was back with her .
tr	I	Of course he knew it was , and he wondered a moment if this lowly , backbreaking work was continued punishment for his attempted mutiny .
tr	O	Son cœur battait la chamade, et sa louve faisait les cent pas en attente.
tr	O	Je le fronçai les sourcils, ne comprenant pas ce qu'il voulait dire, et alors je compris.
tr	O	Leur discipline était perdue, et ils se dispersèrent dans tous les coins de la pièce en désordre.
tr	I	She knew it and her brothers ' drowning was completely her fault .
tr	I	I started to realize I 'd been quick to judge him , like everyone else had me , and he 'd scored a lot of them tonight .
tr	I	They were soft , but her tits were not only on the generous side .
tr	O	Il n'était toujours pas en colère contre elle, mais il pouvait dire que sa réaction ne transmettait pas ce message à cette douce femme terrifiée.
tr	O	La culpabilité se glissa de nouveau, et je me détachai.
tr	O	Il glousse, et je laisse lentement échapper un soupir de soulagement.
tr	I	That was because they revealed only as much of the project to her as she needed to see , but she didn 't know .
tr	O	Je le pensais à cause de la télé, mais ce n'est pas le cas.
tr	O	Il se sentait de plus en plus italien de minute en minute, et il avait besoin de caféine.
tr	O	Tu es l'être humain le plus honnête et le plus merveilleux que j'aie jamais rencontré de ma vie, et tu es toujours là pour moi.
tr	O	Son souffle se coupa, et elle détourna le regard, encore plus terrifiée par l'attirance qu'elle avait pour lui que par la réponse à sa question.
tr	I	This time , he held her in place , and frowning , he set her away from him .
tr	I	I was caught exactly in the middle , and the cliques had formed within a day .
tr	I	I loved leaving him wanting more of me , but I knew it wasn 't nice to do .
tr	I	He could do well without it and this bordered on worship .
tr	I	The prognosis on compound fractures never looked good , but Nina hoped that the guy 's arm would heal eventually .
tr	O	Sa respiration s'intensifia, et ses mâchoires se serrèrent.
tr	O	Il me serre si fort, pourtant je peux d'une certaine manière sentir le soulagement de ce qu'il voit dans ses muscles.
tr	I	Ben looked up , a smile on his lined face and Tom approached .
tr	O	Les autres furent soufflés de côté, mais tu t'envolas dans les airs.
tr	I	It must have fallen out during the fight ... but he tried to grapple for his flashlight tucked in his vest .
tr	O	Il tendit la main vers la stèle à sa ceinture, mais la créature, sentant une faiblesse, était déjà sur lui, tendant ses mains griffues.
tr	O	Je ne m'étais pas attendu à ça, mais je suppose que j'aurais dû.
tr	O	David demanda un verre d'eau, et Xavier lui versa un verre d'eau.
tr	I	Keeping his identity secret was the least of his worries , but he knew how .
tr	I	His steps were leaden as he walked away , and Fade didn 't glance in my direction .
tr	O	Je sais que tu veux manger des chips, et tu gâcheras ton déjeuner si tu le fais.
tr	O	Je me suis déplacé inconfortablement, mais au moins ils n'ont pas glissé dans la direction opposée.
tr	I	Some part of her actually hoped it would and she couldn 't promise that wouldn 't happen .
tr	I	He shoots Seth a death glare and Luke 's head whips in his direction .
tr	O	Je saisis son bras, mais il se libère d'un haussement d'épaules, plonge ses bras sous l'eau, puis sa tête.
tr	O	Il les a observés pour s'assurer de la direction qu'ils prenaient, et alors il a fait la chose la plus intelligente qu'il ait jamais faite de sa vie.
tr	O	Il ne s'est jamais retenu, et il n'a jamais été gêné.
tr	O	Il était censé être un jeune talent prometteur, et il n'a pas déçu.
tr	I	He ordered a drink before McKenzie could tell the woman he wouldn 't be staying long and the waitress came up .
tr	O	La pièce s'était considérablement rafraîchie, et la chair de poule est apparue sur mes bras.
tr	O	Hannah n'en a aperçu qu'un bref aperçu alors qu'il s'enfonçait dans les arbres, mais elle pensait que c'était peut-être une mouffette.
tr	I	Then thought I at least owed him an apology , but I 'd intended on fleeing out the back door .
tr	O	Ma famille était en difficulté, et c'était mon objectif.
tr	O	Bane était une présence constante à ses côtés, et elle n'oublierait pas sa menace.
tr	O	Il était aussi en plein délire de pouvoir en ce qui concernait Alec, et elle subissait le poids de ses machinations.
tr	I	Things were going to work out the way they should and I wanted to pretend , just for a little while , that everything was normal .
tr	I	You had to have your own cup , but vendors were happy to pour you what you wanted .
tr	O	Livre-toi, ou ton bébé meurt.
tr	O	Je sais que tu veux te venger, mais tu ne devrais pas affronter cette situation seul.
tr	I	I didn 't turn to Kira , but I thought I heard a sound from behind me .
tr	I	Hope someone will show up , obviously no one is going to and we can 't just wait .
tr	I	Jake refused , but I wanted to go back right then .
tr	O	Emma baissa le bandana, et il tomba autour de son cou.
tr	I	Suzy put her hand over his , stilling his movement and Gray 's finger against her sensitive nub was now almost torture .
tr	I	Then she had a moment of clarity , and she pondered these things .
tr	I	She wasn 't sure how to start , but there was no better time than now to say it .
tr	I	The others might not know it , but Dorian had explained that to Luke .
tr	O	Souriant, il se retira, et elle l'entendit chuchoter quelque chose à James sur l'irrationalité des femmes.
tr	I	The two brothers were overcome with pain , their minds becoming lost , and the vase shattered into a million pieces .
tr	I	Maybe , maybe , Becca 's right on one count , but it 's too much to think about him right now .
tr	I	Garrett was already gone , but Griffin was laughing as he made the call .
tr	I	The hand wrapped around mine tightened reassuringly , but his smile faltered .
tr	I	It was clear he was in pain but Vincent tried to shake off the blow .
tr	O	Le silence revint, ponctué seulement par le goutte-à-goutte, et le grand hurlement recommença.
tr	I	You don 't have to be and you 're kind to me .
tr	I	The doors opened and the elevator stopped .
tr	I	I wanted her looking to me for them and I saw her looking to him for answers .
tr	I	They 'd tried to reclaim him ever since , and they 'd found out that Brett had survived .
tr	I	Presents exploded and Christmas lights began to pop .
tr	I	The people pour inside , and I open both Bridge doors .
tr	O	Quand c'était suffisamment grand, leurs propulseurs à plasma s'activèrent et ils passèrent au travers.
tr	O	Elle respectait Lemuel, et elle n'avait pas peur de lui... beaucoup.
tr	I	I work the same job I 've had for years , and I live in a garage behind my mother 's house .
tr	O	Arlen pleura, et sa voix prit une teinte effrayée.
tr	O	Il donna un coup de pied, balayant le pied sur lequel elle était en équilibre, et elle tomba en arrière, atterrissant durement sur son derrière.
tr	I	You annoy me now , and you annoyed me before .
tr	O	Je ne sais pas comment elle savait, mais je la croyais.
tr	O	Cela l'effraya, mais elle ne pouvait pas dire pourquoi.
tr	O	La rue était décorée pour les fêtes à venir, et les lumières scintillantes éclairaient la scène.
tr	I	The sun is dipping fast and I have not killed a meal for us .
tr	O	Ce n'était pas entièrement réconfortant d'être forcé de compter sur Max Pace pour des conseils, mais il n'y avait simplement personne d'autre vers qui se tourner.
tr	O	J'avais entendu d'horribles rumeurs, mais cela ne peut pas être vrai !
tr	I	Her teeth are jagged yellow fangs , and she grins .
tr	I	I wrap my arms around his neck , pulling him closer to me and my concentration shatters .
tr	I	His breathing grew faster as he pulled the bra apart and he undid the snap between my breasts .
tr	I	My hand shoots up and a hand knocks against the side of my head .
tr	O	Crystal était à ma droite, et Calvin était à ma gauche.
tr	O	Il y a quelque chose de très étrange chez elle, et je pense que nous devrions peut-être tous faire ce que nous pouvons pour découvrir exactement ce que c'est.
tr	I	It was over in an instant , and they were cold from her diet soda .
tr	I	It felt right , but it surprised me .
tr	O	Merde, tu m'as fait du mal, et je suis fou de toi.
tr	O	Cela ne toucha pas tout à fait ses lèvres, mais ses yeux étaient pleins de gentillesse.
tr	O	Sans Yang, Yin était toujours le Loup-garou le plus puissant jamais conçu, mais avec Yang, Yin était la perfection.
tr	I	Slung his rucksack from shoulder to ground , and Walter walked to the base of the cliff , where the sun cast a deep shadow .
tr	I	There was no doubt about that and she had a crush on Thomas .
tr	I	I don 't say it , but I nod my head .
tr	O	Bull les a mis au courant, et Susi s'est immédiatement effondrée.
tr	O	Rien que la pensée du garçon que j'aimais faisait étinceler mes yeux et rougissait mes joues.
tr	I	He didn 't waste time raging against the kidnapper , and he didn 't respond to the Rev 's rebuke .
tr	I	It wears off quick , but you may be warm now .
tr	O	Il l'a bu rapidement, et la couleur a inondé sa peau.
tr	O	J'ai aussi aperçu un tatouage sur son abdomen, et j'ai pris note mentalement de l'interroger à ce sujet plus tard.
tr	I	A tiny seed of love for him always remained , but she 'd tried countless times to vanquish the feelings .
tr	O	Le Conseil ne m'a pas vu pendant six jours, et Merrill n'est pas venue me voir non plus.
tr	I	All he could think of was keeping his sister alive , and it had been snowing that night too .
tr	O	Le sol semblait s'effondrer sous lui, et la vue s'est élargie.
tr	O	La tête d'affiche est montée sur scène, et la foule s'est pressée autour de nous.
tr	O	J'ai de nouveau pris la direction de la clôture, mais un cri féminin a atteint mes oreilles.
tr	O	Je suis sûr que nous avons un public, mais je m'en fiche alors que je me penche vers elle, la forçant à s'appuyer contre la paroi du bus.
tr	O	Une fois qu'ils m'ont retiré le requin, la douleur est revenue en flèche, et j'ai perdu connaissance.
tr	I	They loosened and she felt his fingers on the ties .
tr	I	He sidestepped into her path , and she attempted to pass him .
tr	I	A light shone from his eyes that hadn 't been there a few moments ago and his smile increased .
tr	I	We still miss her , every day , and those were nine precious years to us .
tr	O	La sensation de sa main a envoyé un doux courant électrique le long de son bras, et cela lui a rappelé à quel point elle avait été proche de laisser Derek l'embrasser.
tr	I	The boys were watching a movie in the playroom , and Mike sat beside her on the couch playing an online computer game .
tr	O	Je n'ai pas apprécié à quel point il avait l'air plus détendu et adorable quand il l'a mentionnée.
tr	I	She was no more ready for him now , and she had been totally unprepared for Schuyler Kimball a week ago .
tr	O	Tous les applaudissements se sont tus instantanément, et je me suis de nouveau levé, les doigts des deux mains portant à ma bouche.
tr	I	Voices carried out and we were almost to the driveway when the front door opened .
tr	I	She knew it , and not many had what she had .
tr	O	Cela ressemblait à un discours de politicien, et même moi savais comment ceux-là finissaient habituellement.
tr	I	I caught it and she tossed it to me .
tr	O	J'ai essayé d'échapper à son emprise, mais il m'a tiré plus près de lui.
tr	I	As I watched his movements , I finally understood what Katie saw in him , and Brandon took another step towards Greyson .
tr	I	The interaction was identical to their first , and it happened the day of Alyssa 's death at the community gardens .
tr	O	Elle avait fait de son mieux, mais cela n'avait tout simplement pas fonctionné.
tr	O	Neil était trop tendu depuis le matin pour suivre ce conseil, mais il fonça quand même vers son lit.
tr	I	He would try just the same , but he might die trying .
tr	O	Il chancela soudain sous le poids de la charge qu'il portait, et sa tête se tourna vers moi comme attirée par un aimant.
tr	I	Nothing was what it seemed , yet we were just getting started .
tr	I	Then he seemed as sane as could be , and first the man seemed as crazy as a bedbug .
tr	O	Giselle l'avait appelé son Judas, mais elle n'avait jamais dit son nom.
tr	O	Peut-être qu'ils voulaient manger les gens, mais ils se faisaient marcher dessus en premier.
tr	I	No one , even his nosy kin , had any say in it whatsoever and their Claiming was their Claiming .
tr	O	Bien sûr, il parlait de la décoration... mais à l'idée qu'il puisse peut-être parler de choses plus personnelles, son cœur insensé palpita.
tr	O	Elle voulait dire ce qu'il voulait entendre, mais elle n'était pas sûre de ce que c'était.
tr	O	Même Einstein savait que cela ne pouvait pas être prouvé, mais il y croyait quand même.
tr	I	There was an underlying vulnerability lurking beneath the surface , but he was so self-contained , so controlled .
tr	O	Riley retira le ruban adhésif, et Gumshoe se faufila dans l'appartement.
tr	I	He saw Petra standing there and before he had time to worry , the cabin door opened .
tr	O	Un petit cabanon de rangement se tenait parmi quelques grands arbres, et Lia marcha droit vers lui, traînant Shane derrière elle.
tr	O	Il arriva à son chariot, et Vincent commença à charger son sac.
tr	O	Puis nous restâmes là, et je laissai le temps passer.
tr	I	I had been brutally , cruelly betrayed and I had given up everything for him .
tr	I	It satisfies my sweet tooth , but it 's stale like those pre-packaged cookies that sit on the shelf for months .
tr	I	It 's killing me , and I don 't know what !
tr	O	Ma tête tournait encore, et mes genoux étaient faibles.
tr	I	The sun was his only method of navigation and Everything looked the same in all directions .
tr	I	He says he 's in love with me , but I may not be in love with Ryan .
tr	O	La pensée était presque un murmure, mais elle secoua Kaitlyn par sa force.
tr	O	Je ne peux pas l'expliquer, mais vous, oui.
tr	O	Trois des quatre portes de grange à chaque extrémité fonctionnaient encore, et la quatrième était scellée de façon permanente en position fermée.
tr	I	Greg was barely better , and the men were twitchy .
tr	I	He knew it and I had questions .
tr	I	He stormed out of the salon , but Finn shot Owen another hot glare .
tr	I	She stood atop a cliff shaking a canteen , and she never left .
tr	I	What she read just confused her and she 'd been reading entirely too much .
tr	O	Cela semblait un peu trop, mais c'était toute cette situation.
tr	O	Brian la poussa vers une chaise, et elle s'assit.
tr	I	Jaxon found she could lie beside him without fear , and its fragrance was soothing .
tr	O	Elle s'était arrêtée pour regarder, et Joe s'était arrêté aussi.
tr	O	La voix était différente, et Grumpy portait un bagage supplémentaire attaché à sa poitrine.
tr	I	Eventually you 'll get pinned against the Boomerang Forest , and if you flee north , you 'll end up back in the Quiet Wood .
tr	O	Il se concentra, et il fredonna.
tr	I	Buttercup seemed to know how much I needed her , and I was so lonely .
tr	O	J'étends ma main, et il la serre à contrecœur.
tr	I	His heart beat faster , and he spotted four of the king 's Silver , guarding the entry .
tr	O	De beaux livres comme celui-ci étaient fabriqués dans ces enclos chrétiens, et tous étaient invités à cette nouvelle foi.
tr	I	I could tell that Cooper had crafted them with the same care he did everything else he made , and they were all beautiful .
tr	I	The Captain returned to his ship and by midmorning the planning was complete .
tr	O	Elle entra la première dans l'ascenseur, et il la suivit.
tr	O	Il y avait un peu de brume sur le lac, et des oiseaux devenaient bruyants dans les arbres à côté de moi.
tr	O	Elle parla d'une voix qu'elle espérait apaisante, mais le juge ne se calma pas.
tr	I	I peeked around the edge of that door to assess my competition , and the door to the hall was open .
tr	I	This accentuates mistakes , and Cricket once told me that when you 're tall , your center of balance is also higher .
tr	O	Ils ne sont pas parfaitement clairs, et je ne sais pas pourquoi vous ressentez ce que vous ressentez.
tr	O	Votre grand-mère est une louve, et les loups ne gardent pas rancune.
tr	I	We left , and Juliet linked her arm with mine .
tr	O	Je suis peut-être mal à l'aise en ce moment, mais au moins ça ne me tuait pas.
tr	I	I knew it was a knife , but I saw only the flash of silver as he jumped up from his seat .
tr	O	Natalie savait ce qui s'était passé, mais personne d'autre ne le savait.
tr	I	All her worrying was for nothing , and as it turned out , Ronan was right , as usual .
tr	I	He wasn 't sure where to go next and now he was at the junction with the A4 .
tr	I	Despite my desperation , it seemed I broke through to him , but by that time , I was beginning to sound really desperate .
tr	O	Ses yeux dansaient, et elle laissa échapper un soupir irrité.
tr	O	J'ai souri quand l'autre bout est devenu silencieux, et j'ai regardé mon téléphone pour confirmer que l'appel avait été coupé.
tr	O	Elle blottit sa tête dans le creux de son bras, et à mesure que son cœur ralentissait elle se sentait devenir somnolente.
tr	I	None of the men showed fear , and he showed no fear at all .
tr	I	My mind is a blank , but I recognise the name vaguely .
tr	O	Des torches flamboyaient au loin, et le roulement des tambours pulsait plus près au milieu de vagues d'attente tendue.
tr	O	Elle essaya d'ouvrir les yeux, mais ils ne voulaient pas coopérer.
tr	O	Elle essaya de crier, mais aucun mot ne sortit.
tr	I	He didn 't quite meet her in the eye as he said , Used to and this time , his lips curved .
tr	I	He wanted her to share it with him , and because this was an important moment in his life .
tr	I	It is pushing me deeper , and Water is heavy like sand .
tr	I	My mother told me he called three times , and I slept until noon yesterday .
tr	I	It would certainly give them a better chance of avoiding prison , but it wasn 't a lot on which to hang their hope .
tr	I	My fry defense quickly fell , and the table vibrated .
tr	I	Now he realised this decision was absolute , but he 'd been certain this was what he wanted .
tr	I	He gets in , and I unlock the door .
tr	O	Il ne pouvait pas voir les satyres, mais il entendait qu'ils n'étaient pas loin du sentier.
tr	I	I am you looking back at me and I am the amber eye looking at you .
tr	O	Il était assis sur ses pattes arrière, et Henry ne pouvait qu'imaginer que s'il se tenait debout, il ferait environ sept pieds de haut.
tr	I	Then the door slammed with a crash that rattled the house , and we heard her climb the steps to the upstairs bedroom .
tr	O	Le temps avait commencé à se rafraîchir un petit peu, et il était devenu assez nuageux.
tr	O	C'est difficile de dire ça maintenant, mais c'était peut-être pour le mieux.
tr	O	Il était bien avec du jus d'orange, mais Sandra ne pouvait pas fonctionner sans son café le matin.
tr	O	C'est lui qui m'a invitée, et c'est lui qui a fait le premier pas.
tr	O	Les boucles noires remontaient le long de son cou, et j'aperçus un peu plus de sa joue bronzée.
tr	O	Elle se leva alors que Blake et son entourage se levaient.
tr	I	Then his head cleared , and he felt a wave of intense dizziness .
tr	O	Elle avait presque neuf ans, et elle était belle.
tr	O	Il luttait pour regarder, mais la chanson le distrayait.
tr	I	The bus driver closed the doors and Jason climbed the stairs behind me .
tr	O	Quelque part là-dedans se trouvait une autre Grande Question Philosophique à poser, et Ogg voulait évidemment qu'Antonia la pose.
tr	I	One act , one miniscule moment without valor , to destroy everything you 've ever stood for but it takes .
tr	O	Je regarde dans son esprit, et je vois son doute.
tr	I	He could feel his fang teeth snap out , and Simon was making a noise low in his own throat , a sort of vampire hiss .
tr	I	Her head jerked around , her eyes opening , and the word echoed sharply in Rachel 's mind .
tr	I	She met him stroke for stroke , tasting him , and he stroked his tongue along her own .
tr	I	There is some kind of black mist beneath the bridge , but I can 't see what is beyond the castle .
tr	I	The shadows eventually grew to encompass it , but # Time passed slowly in the camp .
tr	I	There were suddenly two people whom he was now very keen to dispose of , yet good Lord , he 'd never considered resorting to murder before .
tr	I	Slowly he lowered his hand , and there was another little chirp .
tr	I	You can keep yours but she will change her name back to Winters from Peters .
tr	O	Ses jambes ont heurté le bord de son lit, et il s'est plié, me serrant contre lui.
tr	I	Janelle blinked , but the gray spiral on the floor seemed to twist for a second .
tr	O	Je lève les yeux vers Asher, et il embrasse à nouveau mon nez.
tr	I	I heard a distinctly male voice telling us to come in and he knocked .
tr	O	Il y a 400 000 personnes à Malte, et la moitié d'entre elles vivent à La Valette.
tr	I	I wasn 't in the mood to tell her what had happened , and Ava was gone when I 'd crept out of Persephone 's room .
tr	I	When Georgie took a shower , the water ran rainbows , and he kept a set of Prismacolor markers by his bed .
tr	O	J'ai poussé un grognement, et cela m'a suffisamment tiré de mon sommeil pour réaliser que je ne rêvais pas du son.
tr	O	Une gifle sèche a fait tanguer la tête sur mes épaules, et j'ai ouvert les yeux en clignant.
tr	O	Cela pourrait ne pas aider, mais il se pourrait aussi que oui.
tr	I	He grabbed it , but I began to lower my hand .
tr	O	Elle allait bien, mais ils venaient juste de dire... Oh mon Dieu.
tr	O	Elle découvrit derrière les rideaux, dans les recoins des armoires, et sous les paillasses chaque petit jouet qu'elle avait jamais possédé.
tr	O	Les deux hommes finirent de charger le chariot, et Sutter mit en place le hayon.
tr	I	After she was finished with Brady , she was never giving it back to Hayden , and it was Liz 's favorite chair in the whole building .
tr	O	Marcus parut perplexe, et je me suis souvenu qu'il ne connaissait pas toute l'histoire.
tr	O	Je me doute déjà, bien sûr, mais sa vie avec Adele me fascine.
tr	I	It was probably not all that long before I first stumbled onto The Brotherhood , but nobody knows when it happened .
tr	I	I have to warn you , but it isn 't that far .
tr	O	Ses mains en faisaient déjà plus que leur part, et elle savait qu'elle devait engager quelqu'un pour cuisiner pour eux.
tr	I	I wasn 't sure what to think about this , but I trusted Fang .
tr	I	Keeping the manuscript open , carefully carried it from the room , and the scribe hastily blotted the page he had been working on .
tr	I	My own reaction is very straightforward , but I could bore you with a lot of projected scenarios which could be manipulated if we were to proceed .
tr	I	That instinct had never let him down yet and Simon tended to go with his gut on big decisions .
tr	I	She hits the last button and she shakes her head .
tr	O	Elle tient la roche devant elle, me la montrant, et un sourire se répand sur son visage.
tr	O	Il était mon Dominant, et j'étais sa soumise.
tr	I	He could swear it was there , but it was purely a mental illusion .
tr	I	He smiled , stroking her hair for a moment , and she nodded .
tr	I	Then it evaporated into the air above her head , and the fire warped her skin immediately , too thin to do anything else .
tr	O	L'air frais m'a frappé, et je l'ai accueilli.
tr	O	Un bon tiers d'entre eux seraient normalement endormis à cette heure-ci, mais ils ne voulaient pas rater ce moment.
tr	I	He had to get his head clear , but he should go to her .
tr	O	Tibère attendit une seconde une objection, mais aucune ne vint.
tr	I	The wall was behind her , but she tried to back away .
tr	I	He looked terrified , and he had my food .
tr	O	Trapper pensa que sa mère allait être furieuse, mais plutôt elle dit qu'elle était si fière de lui.
tr	O	Charlie ne laissa pas tout à fait tomber le téléphone, mais il faillit le faire.
tr	I	Then , without further hesitation , she accepted , and Isis looked at his palm .
tr	I	She hadn 't been to bed yet , and it was almost nine in the morning .
tr	O	J'ouvris la bouche avec une protestation horrifiée, mais elle m'arrêta.
tr	O	Brooks cria quelque chose, mais Jacobs l'ignora.
tr	I	She doesn 't let anybody use it , but they got a phone inside behind the bar .
tr	I	A night on the town appealed to him , and there could well be a reason to celebrate .
tr	I	She raised her eyebrows , and I looked at Kim .
tr	O	Eh bien, je suis sûr qu'ils étaient curieux aussi, mais ils m'examinaient pour Candy.
tr	O	Il n'élabora pas, mais Lewis compléta rapidement.
tr	O	John gémit, et Sarah vit qu'il n'était pas trop content.
tr	O	Elle pouvait comprendre les fleurs, puisqu'elle en cultivait quelques-unes dans sa maison souterraine, mais elle n'avait aucune idée à propos de la menthe.
tr	I	Logan waved me off , but I tried to protest .
tr	I	I do not know , and I have heard the tale told in a hundred halls by a thousand tongues .
tr	O	Jack regarda le garçon sans dire un mot, et un calme le gagna.
tr	I	Neither of us , in our naive selfishness , could bear such a thought , and they wanted us separated .
tr	O	Emma ne pouvait pas lui dire la vérité, et tous les mensonges rendaient la distance entre eux trop grande à franchir.
tr	I	Her behavior was erratic , and I couldn 't have any time to myself .
tr	O	Cette peur de ses sentiments la ferait fuir, mais il était prêt à l'attendre.
tr	O	Noelle connaissait les mots qu'il avait prononcés, mais il lui fallut plusieurs secondes pour les assimiler en quelque chose qu'elle pouvait comprendre.
tr	O	Nick s'attendait à un homme, mais il l'ignora.
tr	I	They exchanged grins and Quil nudged Embry 's arm .
tr	I	She took a step back , pulling me with her , and Beth let out a smal gasp .
tr	I	It was stolen from him and I told him to bury it deep so no one would ever find it that could use it .
tr	O	C'est une triste réalité, mais nous ne savons pas à qui nous pouvons faire confiance en dehors de nous-mêmes.
tr	I	I quickly saw why , and the soldiers wore caps like the Judaic do .
tr	I	He doesn 't believe in me , but he knows Bobby didn 't write that list on his own .
tr	O	Il ne saignait pas abondamment d'aucune de ses blessures, mais il se sentait trembler d'épuisement pur.
tr	O	Elle semblait être une petite teigne, mais il ne s'en souciait pas du tout.
tr	O	Les oiseaux chantaient follement, et la température était encore agréable, probablement dans les vingt-cinq degrés.
tr	I	I couldn 't get away fast enough and I know Greg did it only because I 'm the smallest one on the line .
tr	O	Julian lui tenait la main tout le temps, et il ne remarqua pas qu'elle avait de la fièvre.
tr	I	Her aim was steady as she punched him squarely in the chest , but Kira 's breathing was labored .
tr	I	Yet , she couldn 't find it in her heart to blame him and he was the reason for this pretense .
tr	O	Nicola suivait, reniflant toujours, mais elle suivait.
tr	O	Le rire d'Aidan était une vibration entre nous, mais il continua de m'embrasser tandis que ses mains tombaient pour aider les miennes.
tr	O	Nous ne sommes pas une communauté facile à intégrer, mais ceux qui y parviennent font partie de quelque chose de plus grand qu'eux-mêmes.
tr	O	Les gens aimaient imaginer qu'ils étaient libres de choisir leur propre vie, mais Beth avait appris que le choix était parfois illusoire.
tr	O	Il était trempé à l'extérieur, et elle était trempée à l'intérieur.
tr	O	Ils ne regardent pas où ils vont, et un garçon manque de nous percuter.
tr	O	Les hommes étaient partis, mais l'Homme Gros restait là où ils l'avaient laissé.
tr	I	We could see that the photo had been taken on February 14th 2004 and a new panel opened up .
tr	I	I thought she might pass out , and Marcus patted her on the back .
tr	O	Magnus demanda, distraitement, regardant toujours Will, et la lumière étincelait sur la Tamise derrière lui.
tr	O	Une histoire à faire peur aux enfants, mais cette chose dehors était réelle.
tr	O	Elle n'arrêtait pas de me demander qui, mais je ne savais pas.
tr	O	Son nom était Desmond, et il vivait à Villanova.
tr	I	I so little , and Plus , Orpheus knew so much about it .
tr	O	La porte se referma d'un clic, et le laboratoire était heureusement silencieux.
tr	I	It snagged a few inches down and her fingers fumbled with the zipper .
tr	I	He forced himself to stop and his knee began to bounce .
tr	O	Son nom était Jessica, et j'étais déjà sous son charme.
tr	I	Calvin set his watch alarm ten minutes earlier and Mike told them what time to be back .
tr	I	I hadn 't even met them yet , and I couldn 't stand his parents .
tr	I	Walt wasn 't taking chances and it sounded very suspicious .
tr	I	A distinct laughter rose above the rest and bold male laughter bounced around the classroom .
tr	I	I kept it from moving an inch , but he again tried to close the door .
tr	O	Nous apprécions l'heure, et il semble que tout soit normal à nouveau.
tr	O	Tout tourne, et je ne peux pas me tenir debout.
tr	I	The blade slid back into the weapon , and Alyosha pressed the extrusion on the staff .
tr	I	She marched the rest of the way over to his desk , snapping the plastic card down on the dark wood and her spine stiffened .
tr	O	Finalement nous avons atteint l'altitude, et le vrombissement s'est calmé.
tr	O	Il n'y avait pas de couvre-feu parce qu'il n'y avait nulle part où aller, mais la salle de fête fermait à dix heures.
tr	O	La douceur le frappa immédiatement, et il gémit de plaisir.
tr	I	I 'm hoping it 's all coincidence and it 's all beginning to piece together .
tr	O	M traverse la rue, directement en face de notre itinéraire de sortie, et je mets les gaz à fond.
tr	I	Sam had always paid on delivery , but we had a few days to pay it .
tr	O	J'ai essayé presque tout ce qui était péniblement possible, et pourtant ça n'a pas marché.
tr	I	If Charley didn 't get that truck running in the next few minutes , we were all dead and zombies were coming our way .
tr	O	Elle rit, et ses fossettes revinrent.
tr	I	Still he talked on about minor events , yet nothing he said to us was significant .
tr	O	Il n'y eut aucune fanfare à son arrivée, et elle ne s'y attendait pas.
tr	O	Le varech lui-même brouillait souvent les communications radio, mais cette fois il semblait les embellir.
tr	I	She was not wrong , and Sadie assumed he must be about to perform for them also .
tr	O	Il savait que Bandini ferait tout son possible pour le traquer, et il n'avait aucune intention d'aider à faire pencher la balance en faveur de Bandini.
tr	I	He would never have let me go and he would have followed me to the ends of the earth , because I belonged to him .
tr	O	Elle n'était pas irréprochable, loin de là, mais elle n'était pas seule non plus dans cette affaire.
tr	O	Quand Vincent m'a trouvé, je mourais, et il m'a transformé pour me sauver la vie.
tr	I	Eventually she stopped doing anything to convince him otherwise , and Robert thought a credit card would keep her happy .
tr	O	Le fantôme se matérialisa juste devant Kylie, et elle semblait paniquée, effrayée.
tr	O	Je ne voulais vraiment pas révéler toutes les confessions privées de Noah, mais je voulais aussi que Lana l'apprécie.
tr	O	Un visage apparut, et Avril haleta à côté de moi.
tr	I	This was but the precursor to something more delightful , and it was mere child 's play to manipulate them .
tr	O	Je fis signe de l'accueillir, mais je fus arrêté par le bras tendu de Shade.
tr	I	I scoot closer and I feel his hand flex on my hip where he 's holding me .
tr	O	Je frappai à la porte, et une seconde plus tard une voix répondit.
tr	I	She glanced to Hera before looking back at Zeus and her eyebrows flew up .
tr	I	Then again I don 't but I know him .
tr	I	He switched his game on her , but she tensed .
tr	O	La Jeep de Diggs était partie quand je suis arrivé, mais la Honda Civic de Jack était garée devant.
tr	I	Pippa caught herself checking him out , and he led the way up the stairs .
tr	O	Le trajet prendrait plus d'une heure, mais cela leur donnait une chance de se rattraper.
tr	I	You must allow me to take you there one day and I know a great restaurant there .
tr	O	Je savais que sa lutte avait une source, et cela m'attira.
tr	I	He wants me to keep an eye on things for him , but Dad has a PR firm .
tr	I	That hurts and just remembering it is making me shiver .
tr	I	Ash was already gone , and the flowers had faded .
tr	I	Her cold gaze flicked to Phillip , but she started to hit me with the stun gun a third time .
tr	I	I 'll be careful and I won 't go too fast .
tr	I	The tone stringing them together was clear , but she couldn 't understand any of them .
tr	O	Il sourit, et c'était un vrai sourire.
tr	I	He became cooperative , and five FBI badges napped in his face .
tr	O	Le feu est très dangereux, et vous devez apprendre à l'utiliser !
tr	I	He nodded his head , and I looked at Declan .
tr	I	The guy didn 't answer for a sec , and I asked curiously .
tr	O	Il n'y avait qu'une seule chose à faire, et il l'exposa.
tr	I	I 'm still going to hit Tony , but it was just a dream .
tr	I	He still rarely looks back at me and he doesn 't speak for a moment .
tr	O	Je sautai à l'arrière du camion, et il me tendit la peinture.
tr	O	Cela signifiait quelque chose pour lui, et je profitais juste de l'idée d'être désiré.
tr	I	That would have sounded pathetic so I kept my mouth shut , but more than me , I wanted to add .
tr	I	I think she might without me -- and I won 't let her die .
tr	I	The ship 's bottom half remained a charred , destroyed block , and the beams dissipated .
tr	I	I could suddenly see the symmetry underlying her deformity , and she met my eyes .
tr	O	Elle porta Mallory directement à son visage, et elle regarda au-delà de lui vers Colin avec de l'amour brillant dans ses yeux.
tr	O	Il voulait se glisser à travers le lit après elle, mais il ne pouvait pas - pas avec cette maudite jambe.
tr	O	Les Filles en Rouge entrèrent, et la porte se referma derrière elles.
tr	O	Il aspira son petit mont sensible dans sa bouche, et elle tressaillit avec le puissant orgasme qui l'envahit.
tr	I	It was unwarranted , but she appreciated his concern .
tr	I	He was concentrating on his plate , but Mandy glanced over at Buddy .
tr	O	Je n'avais jamais remarqué que Cash sentait particulièrement bon, mais il était aussi mon frère.
tr	I	The dog jumped up and he patted the spot next to them on the sofa .
tr	O	Il voulait hurler sa rage aux dents de la tempête, mais il s'obligea à prendre quelques minutes pour fouiller la cabane.
tr	O	Son père pouvait porter les deux manteaux, et les choses qu'il ferait dans chacun étaient différentes.
tr	I	What I did know was I 'd never felt this way before , but I had no idea what I was feeling .
tr	I	Her brow was furrowed like a child angry at being scolded and she was still frowning .
tr	O	Joshua me suppliait pratiquement de lui dire qui était la fille que j'avais embrassée, mais je savais mieux.
tr	I	The screaming of the crowd fades out and I quickly answer it as enter the food area .
tr	O	Il avait l'air à l'aise, mais ses yeux étaient des pierres jaunes remplies de colère.
tr	I	Roman now knew exactly what he had to say to Charlotte , and his pacing time tonight had given him the opportunity to think .
tr	I	These people were worse , but a regular human was bad .
tr	I	It was a slow , slow ride , and they were headed from the eastern suburbs to the western .
tr	O	Elle semblait pensive en mâchant, et Claire se sentait incapable de se détourner.
tr	I	Teague flashed him a quick glance , and it was the first thing he 'd contributed to the conversation .
tr	I	Fear extinguished it , but fury stoked inside him .
tr	O	J'ai d'abord embrassé Doyle, et il a dû se pencher pour m'aider à le faire, puis j'ai embrassé Rhys.
tr	O	Elle me dit où je pouvais la trouver, et je fus dehors une minute plus tard.
tr	O	Deux fois il lui avait fait l'amour, et deux fois il avait eu besoin de la nettoyer.
tr	I	I remembered something in my bag , and we walked out into the cold .
tr	I	I could smell incense , and there were candles burning .
tr	O	Ma main gauche se serra en un poing, et je sentis un picotement le long de mon poignet.
tr	I	His gut tightened but Dimitri didn 't pause .
tr	O	Il savait que je le trouvais attirant, et il n'en fit aucun secret.
tr	I	I took a moment to admire his big shoulders , and he gave me a playful grin as he strode down the hall .
tr	O	À un moment donné, il pensa que le pied de Dave devrait être amputé pour le sortir, et Dave l'exhorta à le couper.
tr	O	Ces petits shorts de nuit me serraient le ventre, et j'enfonçai mes doigts dans la chair souple.
tr	O	Il n'y avait pas d'adresse de retour, pourtant la suspicion s'insinuait en lui.
tr	I	She gave it to me and I asked for your number .
tr	O	Il l'aida à se lever, et elle s'appuya contre lui.
tr	I	He peered into the rearview mirror and there were more honks behind Nick .
tr	I	I 'm covered in muck , but the mud cushions the fall .
tr	I	I 'm too tired , but I 'd kiss him .
tr	I	Thoughts of Marco have me wide awake , but I should 've been asleep hours ago .
tr	I	We discussed their trip to London and Sir Richard returned from his phone call .
tr	I	It was watered-down junk but Raja tried a drink .
tr	O	Je commence à me lever de ma chaise, mais Derek lève une main.
tr	O	La voix répondit, et il attendit avec impatience.
tr	I	She started to grow concerned as the evening set in and her first few stops proved to be fruitless .
tr	I	I hadn 't even seen him move , and he had a Glock in his hand .
tr	I	Supper would hopefully be a good one and the evening would be cool .
tr	I	It sounded like there were more bodies behind him crashing towards us , and Paul 's voice was closer , nearly upon us .
tr	O	Jordan hésita, conscient que la lumière du jour s'échappait, mais sa fascination l'emporta rapidement sur son bon sens.
tr	I	He looked angry , and it was Jason .
tr	O	Il était implacable, et elle était exigeante.
tr	I	Then he shifted out , not even saying goodbye , and we stared at each other for a few seconds .
tr	O	J'avais accès à d'autres livres, mais je doutais de trouver quoi que ce soit d'utile.
tr	O	Emily savait qu'elle devrait se taire, mais elle ne pouvait pas contrôler sa bouche.
tr	O	Il me tendit le téléphone, et je grimaçai en regardant une photo d'Adam Hendricks tabassé.
tr	I	I noticed something on the far side of the room and I surveyed our surroundings .
tr	O	Je ne fais pas de mal à ces filles, et ça me fait me sentir très bien.
tr	O	Elle me gifle de nouveau le bras en jouant, et je couvre la zone de ma main.
tr	I	They 'd be one big happy Blythe family , and now we just needed to get Tate here .
tr	O	Il haussa un sourcil vers moi, et je ris, secouant la tête.
tr	O	Le combo suivant rate sa cible, et le ninja agile glisse entre les jambes de Rift à travers l'herbe.
tr	O	Étais-je là, ou ne l'étais-je pas ?
tr	I	The panel remained intact but a spider web of cracks stretched across the passenger window .
tr	O	Si je pouvais juste arriver à l'intérieur de l'école alors, espérons-le, il y aurait d'autres personnes autour, et je pourrais aller bien.
tr	I	That caring makes them vulnerable , and they cared enough to come after you once .
tr	I	Her throat was dry , but she tried to swallow .
tr	O	Le faisceau de la torche a aidé à éclairer un chemin devant lui, et il a vu une pile de cartons empilés dans un coin.
tr	I	I knew what Mage was worried about but we could 've easily outrun the trucks .
tr	I	He 'd rapidly moved into management , and I 'd given him his first job , right out of college .
tr	I	One look at Jem stopped her , but Tessa almost said .
tr	O	Deux fantômes se tenaient là, mais seule elle pouvait les voir.
tr	I	They took one another for granted , and they knew each other too well .
tr	I	Due to be married , and we were in love .
tr	I	We were too fast for her , but Van tried to grab it first .
tr	O	Les Chasseurs d'Ombres Noirs ne semblaient pas ressentir beaucoup de peur, et ils moururent sans crier.
tr	O	Keller fixa, et alors son cœur chuta.
tr	O	Quand je m'éloignai, elle se blottit plus près, et je soupirai.
tr	O	Glen Miller me berçait pour m'endormir à travers les murs, et je rêvai que je dansais sur une plage au Brésil avec mon photographe.
tr	O	Les grands-parents de Rafe étaient tous deux des Vampires, mais ils ont élevé sa mère.
tr	O	Un homme était affalé et deux se tenaient la tête.
tr	O	Zane a demandé curieusement et j'ai haussé les épaules.
tr	O	Il a crié de nombreuses obscénités, mais il n'en a répété aucune deux fois.
tr	I	He felt the hot sun on his neck , and Sweat poured down his face as he walked .
tr	O	Lydia a remarqué que certains employés semblaient être Indiens, mais la serveuse était blanche.
tr	O	C'est passager, mais c'est suffisant.
tr	I	She was curious enough to press the issue , but warning bells went off in Rebecca 's head .
tr	O	Le sentiment grandissant en moi a escaladé, et je savais que je voulais quoi que ce fût.
tr	I	Now we know the reason and someone with connections had you assigned to that crew .
tr	O	Nous avons commencé à bouger plus vite, et nous avons atteint la maison juste au moment où l'obscurité tombait.
tr	O	C'était tard dans l'après-midi, mais les lumières de la chapelle n'étaient pas allumées.
tr	I	There are designs etched into the stone of the dome , and the dome is a burnt orange color .
tr	I	Softly cal ed his name and I tapped my fingers lightly on his cheek .
tr	O	Il était son habituel lui-même gracieux quand il est monté en traînant les pieds dans les escaliers de ma tour le matin après la nuit où Pol et moi sommes rentrés.
tr	I	Andrew wasn 't far behind him , and Kevin got back on the court with a racquet in his right hand .
tr	O	Le navire s'était stabilisé, mais Printer soupçonnait que c'était temporaire.
tr	O	J'avais une confiance totale en mon professeur, et je l'ai suivi là où il m'a emmené.
tr	I	Her gorgeous eyes focused immediately and her posture bolted more upright .
tr	I	It was implied , but my being a possible Lycan was also not specifically mentioned by name either .
tr	O	Aiden le tenait dans sa main calleuse, et le charm tomba au sol.
tr	I	This was even worse , but I thought I was used to humidity after growing up in Charleston .
tr	O	Sa main a touché le bas de mon dos, et nous avons commencé à descendre la route vers Cincinnati.
tr	I	Michael let go first , and Claire cleared her throat .
tr	O	La marine est première avec toi maintenant, et je serai toujours un piètre second.
tr	I	She sighed deeply and her posture drooped though .
tr	I	She 'd fall apart or she had to believe that .
tr	O	Elle s'était retrouvée, et elle connaissait sa propre valeur.
tr	O	Il le lui avait déjà donné, et elle pouvait en faire ce qu'elle voulait.
tr	I	I was only two inches shorter , but he towered over me .
tr	I	The water was lightening and the seabed was rising .
tr	I	He would start his journey home and it would only be another forty five seconds .
tr	I	I wanted to savor every moment I had spent with Cassius , and morning would come sooner than I was prepared for .
tr	O	Je crois savoir ce qui t'inquiète, mais je pensais ce que je disais.
tr	O	Le président Davis continuait de prendre le contrôle, et personne ne pouvait l'arrêter.
tr	O	Ils brillaient de triomphe, et son sourire était celui d'une satisfaction complète.
tr	I	We 'd gone to lunch at some cute chic restaurant in Soho , and it had been a Saturday .
tr	O	La nervosité n'était pas la peur, mais c'était un début.
tr	I	She glanced at the street out the window , and a motorcycle engine revved .
tr	I	He had curtains of pitch black hair ... And he was dressed in a black cloak .
tr	I	They were right and they knew her greed wouldn 't keep her waiting long .
tr	O	Je ne suis pas sûr de ce qu'il veut dire, mais je veux le découvrir.
tr	O	J'ai rationalisé que les médicaments sur ordonnance à de mauvaises doses n'étaient pas bons pour moi non plus, mais parfois j'en avais besoin.
tr	O	Le risque qu'elle prenait l'effrayait, pourtant elle savait qu'elle ne pouvait pas revenir en arrière.
tr	O	Les curiosités qui furent trouvées étaient stockées dans le coffre-fort d'Arcane House en Angleterre, mais plusieurs disparurent pendant la Seconde Guerre mondiale.
tr	I	It 's too late to take it back , but which I immediately realize is kind of wrong .
tr	O	Il le lui avait dit une fois, mais elle avait eu du mal à le croire.
tr	O	David avait quatre ans de plus que Kerri, et elle avait un énorme béguin pour lui.
tr	O	Les jumeaux ne s'étaient jamais rien caché, et ils n'allaient pas commencer maintenant juste parce qu'ils étaient sur le point de se marier.
tr	I	His breath came in deep , rough gasps and still he held her hard against his loins .
tr	I	Her romantic heart took over , and she could see the worry in his face .
tr	I	They promoted from within , and Norcross had good benefits .
tr	I	Milo let out a startled cry , and her words echoed throughout the nursery .
tr	I	He looked my way and I squeezed his hand .
tr	O	Tous les justiciers sont doués, mais aucun d'entre eux ne peut faire de la lumière.
tr	O	J'avais échoué, et maintenant je devais le laisser partir.
tr	I	It has a happy ending , but it 's no fairy tale .
tr	I	He let out a short laugh and his gaze dropped to the guns .
tr	O	C'est à peu près l'homme parfait, mais ce n'est juste pas mon homme parfait.
tr	I	I seemed to be gaining on my enemies , but I could barely breathe anymore .
tr	I	She shook her head and he held up the china creamer .
tr	O	C'était un cottage douillet, non pas vivement éclairé mais rayonnant d'un petit feu dans l'âtre.
tr	O	Je n'étais pas sûr si elle écoutait encore parce qu'elle pleurait si fort, mais je devais lui dire.
tr	O	La foule était plus dense ici, et la plupart des gens se dirigeaient dans la même direction.
tr	O	Elle était toujours convaincue qu'elle rêvait, mais le remous en elle lui semblait très réel.
tr	O	Katherine cherchait une réponse, mais aucun mot ne venait.
tr	I	She shivered anyway , but the shirt prevented his breath from caressing her .
tr	I	His eyes softened slightly , but he didn 't say anything .
tr	I	She didn 't want it , but she understood it .
tr	O	Roy chargea les vampires, et ils le mirent de côté comme s'il était une mouche.
tr	I	Woman 's , as the case may be , or vampire hunting was a young man 's game .
tr	O	Peter faisait de beaux bébés, et elle ne les changerait pour rien au monde.
tr	O	Son frère avait peut-être pris le mauvais chemin, mais il méritait toujours une mort honorable.
tr	I	Kennan landed three more strikes consecutively and they went back to fighting .
tr	I	They were all doomed or it had to be done .
tr	I	He sat up and his eyes looked worried .
tr	I	The others follow behind and I crawl in awkwardly .
tr	I	Like my dad says , I have to stick it out until the end , but my brain could not keep up with all the stupid numbers .
tr	O	J'ai mis ma petite robe noire, mes bottes hautes, et j'ai bouclé mes cheveux.
tr	I	He 'd taken it all in stride , and the first thing she 'd done had been to insult him , question his competence .
tr	I	I smiled , and he fought a drowsy smile , apparently liking the way I said it .
tr	O	Son kit de rasage américain avait été laissé à Varsovie, et il n'avait pas demandé à emprunter un rasoir à Karol.
tr	O	Sauf qu'un jour le rêve éveillé se termine, et je pars à la guerre.
tr	O	Il pouvait se débrouiller seul, et ce n'était pas bon.
tr	O	Elle devait s'enregistrer, mais l'accès lui était refusé jusqu'à ce que l'armée donne son accord.
tr	I	He certainly enjoyed it when the opportunity came , but he didn 't drive much .
tr	I	I hesitated , and she slipped through the final piece of plastic .
tr	O	Il n'était pas exactement sûr pourquoi, mais ça semblait juste.
tr	I	He didn 't feel sad any longer , but many times he thought of his mother .
tr	I	The mayor knocked me back , but I ran toward James .
tr	I	Then the nightmare would begin again , and the longer I spoke to anyone , the greater the chance that They would notice .
tr	O	Elle ne pouvait pas l'imaginer beaucoup plus fou qu'il ne l'avait déjà prouvé, mais elle choisit de ne pas exprimer cette pensée.
tr	O	Elle avait été une épine dans mon pied pendant plusieurs millénaires, et elle n'avait jamais été plus rusée qu'en tant que Morgan.
tr	I	Voss released the handle , stepping lightly onto the ground , and the carriage had come to a complete stop in the back alley behind Maude 's .
tr	I	She was speaking over the murmur of male voices , but he could hear Ava speaking .
tr	I	Somehow he must have sensed her hesitation , but it was short , just a kiss of greeting .
tr	I	It was uncommon for Marie to call this early , but she regretted taking the phone call the second she did .
tr	I	The words wouldn 't come out , but I opened my mouth to speak .
tr	I	I thought of what Torin had said , and mom made a noncommittal sound in reply .
tr	O	Le porte-clés était de retour sur son clou, mais la seule clé restante était celle du tracteur.
tr	O	Les infectés l'attaquaient de tous les côtés, mais il réussit quand même à les tenir à distance.
tr	O	Rends-moi juste la mallette et nous serons quittes.
tr	I	I laughed and Zane made a face .
tr	O	Quand Sheridan se réveilla, il faisait jour et elle trouva Caïn assis à côté de son lit.
tr	I	I feel relieved that she is okay and I see Victoria talking with her friends .
tr	O	Nous n'allions peut-être pas marcher avec une armée pour affronter la horde, mais cela, nous pouvions le faire.
tr	O	J'ai enfoui mon visage dans son cou et j'ai sangloté.
tr	O	Il avait essayé plusieurs sorts, mais aucun n'avait prévalu.
tr	O	Il lui fallut toute sa force juste pour le soulever, et ensuite il trembla de façon erratique.
tr	O	C'était peut-être encore son imagination débordante, mais son intuition lui disait qu'il y avait des problèmes à l'horizon.
tr	I	She returned it and it was contagious .
tr	I	He could see her breasts touching the edge of his desk , and Lara leaned forward .
tr	O	Ses cheveux blonds pâles étaient tirés en un chignon classique et son visage était dépourvu du maquillage qui finançait son entreprise.
tr	O	Nous pouvions faire tout ce que nous voulions, et ils ne le découvriraient jamais.
tr	I	I turn away , pretending to fume , but a rush of something goes through me .
tr	I	There was too much to do but she wanted to ask more questions .
tr	I	They would meet us there , and Lydia said that she would tell the others .
tr	O	Les grognements qu'il reçut en réponse étaient plus sincères cette fois, et Dennis donna un coup de pied dans le talon de son ami pour le faire taire.
tr	O	Sa tête reposait sur sa poitrine, et elle écoutait les battements forts et réguliers de son cœur.
tr	I	She stayed transfixed long after he left and it was not a casual kiss .
tr	I	Her pulse was erratic and straight away she became unconscious .
tr	O	Il était tellement plus grand que moi maintenant, et il avait coupé ses boucles sombres très court.
tr	O	Personne ne bougeait, mais je ne pouvais pas dormir.
tr	O	Elle m'avait appelé pour me le rappeler et je lui avais raccroché au nez.
tr	O	Elle ne l'aimait peut-être plus, mais elle ne lui enviait pas son bonheur.
tr	I	She felt she could easily eat another plate full and the plate was soon empty .
tr	O	Tandis que je parlais, mes dents se coupèrent la lèvre, et le goût cuivré du sang emplit ma bouche.
tr	O	Sa prise sur mon poignet se resserra, et je vis le désir durcir son visage.
tr	I	I 'll think about it , but I won 't get one .
tr	O	J'étais tombé de côté, et ma main droite était piégée.
tr	O	Je ne sais pas ce que c'était autrefois, mais ça a été là aussi longtemps que je puisse me souvenir de ma propre enfance.
tr	O	Je me sentais étouffé parce que toute son attention était sur moi tout le temps, et je ne ressentais pas la même chose pour elle.
tr	I	She could not place it , but she was startled she recognized the voice .
tr	O	Le métamorphe regarda brièvement le panneau de commande et les boutons éclairés par les doigts de Josie.
tr	I	Eleanor found it difficult to get used to all the splendor , but Lord Ramsay took living in Hart 's Grosvenor Square mansion in stride .
tr	I	I didn 't want to ruin the rapport we had going and it was pretty much all because I wanted to see Lucky .
tr	I	It still wasn 't right , but they obviously weren 't together at the time .
tr	I	He retired to his apartment as he always does , and we had a glass of wine together about ten .
tr	O	Mes paupières tombaient, et je luttais pour rester debout, m'appuyant contre le mur pour me soutenir.
tr	I	I was sixteen when Ma died and I 'd just turned fourteen when Pa passed .
tr	I	We hooked up every night for the next week and I spent the night with him .
tr	O	Le bras de Tyler se resserra autour d'elle alors que ses muscles se bloquaient et qu'il lança un regard noir à Blake.
tr	O	Je suis perdu, et j'ai peur.
tr	I	Julianna shook her head , her golden hair catching the light but I raised my eyebrows .
tr	O	cria-t-il, montrant ses dents pointues dans une grimace féroce, mais ses yeux se posèrent derrière moi là où la jolie se tenait.
tr	O	Elle savait qu'elle ne pouvait pas garder la forme longtemps, mais une seconde était tout ce dont elle avait besoin.
tr	I	I wasn 't sure why and there seemed to be a little bit of loneliness around him .
tr	O	Personne ne parla pendant une heure de plus jusqu'à ce que le soleil commence à se coucher et que la petite ville apparaisse.
tr	O	Je n'avais pas pensé à annoncer cette nouvelle à mon père, mais la couleur de mes yeux était la dernière chose à laquelle j'avais pensé.
tr	O	Encore une fois, il y avait ce sentiment lancinant de familiarité, mais elle ne parvenait pas tout à fait à saisir ce que c'était.
tr	O	C'est Mario, et je suis si content de le voir.
tr	I	He seemed to be reading my mind , but I hadn 't noticed anything strange .
tr	O	Le simple mouvement fit frotter sa poitrine contre la mienne, et je dus me mordre la lèvre pour ne pas gémir.
tr	I	She watched the trees rustle in the breeze and the cattle were running across the fields below .
tr	O	Ils sont entrés par une fenêtre, et ils n'en sont jamais sortis.
tr	O	Personne n'était mort, mais il y avait de graves blessures.
tr	I	Cat 's smile was bland , devoid of any of her husband 's thinly veiled antagonism , but she eyed the redhead warily .
tr	O	Mia sentit ses muscles commencer à protester, et elle savait qu'elle devait ralentir.
tr	I	I was too upset to find it even faintly funny , but Acacia snorted .
tr	O	Il avait travaillé dans la construction en Louisiane, et même si les emplois payaient des salaires décents, ils avaient été dangereux.
tr	O	Sara essaya de crier, mais sa gorge se ferma.
tr	I	Then they took him away , and Cy struggled as they apprehended him .
tr	I	I have no voice , but I want to scream .
tr	I	He stopped , looking away from Brandt , and the dream flashed across his memory again .
tr	O	L'université n'était pas mon truc, et j'ai abandonné après seulement deux semestres.
tr	I	I 'd sleep all day , and in the morning I 'd be exhausted .
tr	O	Il a deviné que ceux-là ne fonctionnaient pas non plus, mais il était trop tard pour vérifier.
tr	O	Les courbes de Melanie la rendaient douce, mais elle avait une colonne vertébrale d'acier.
tr	I	I don 't want him to stop , but he shouldn 't say things like that .
tr	I	We advanced towards them , and I yelled .
tr	I	My soul was the moth , and his brown eyes were flames .
tr	I	Kai is pointing in the other direction , directly at Ervin , but she looks to where she thinks the noise came from .
tr	O	Gavin prend le volant, et nous glissons vers le large.
tr	O	Morgan lui tendit la main, et un sourire affectueux apparut sur son visage.
tr	O	Cela empêcherait probablement Charlotte de me briser le cou, mais alors tout le monde saurait ce que je transportais enveloppé dans mon peignoir.
tr	O	Un sourire chatouillait sa voix, et un frisson parcourut son dos.
tr	I	I just didn 't feel it , but maybe she deserved one .
tr	I	For the stinging wounds he had suffered at their hands in past , and he would make them pay for straying too close to his nest .
tr	I	Aly giggled and I groaned .
tr	O	Une couverture gisait en désordre sur le canapé, et je pouvais entendre l'eau couler d'un robinet dans la salle de bain.
tr	I	Every time I see you , you seem angry at me , but since you moved next door , I 've tried to be nice .
tr	I	He never got to hear it but she seemed about to say something .
tr	I	That 's all that mattered and Jackson was with me now .
tr	O	Elle ne voulait pas voir ce qu'il allait faire, et elle ne pourrait pas non plus l'arrêter.
tr	I	His eyes lose their focus and all this runs through his head .
tr	O	Oh, elle serait mieux préparée cette fois, mais c'était fort.
tr	I	We found a way to bring him back , and she had believed Macon was gone forever .
tr	O	Il y a beaucoup, pardonnez le jeu de mots, de vieux arbres fruitiers et un magnifique rosier rouge velouté qui grimpe sur toute la véranda avant.
tr	O	Leurs meilleurs efforts pour l'identifier avaient échoué, et même les experts du FBI n'avaient rien trouvé.
tr	O	Le brouhaha s'est un peu calmé après cette première semaine, et la vie sur le Rump est revenue à la normale.
tr	I	I strode nervously past them , and three men stood at the urinals .
tr	I	She did not answer her phone , but Susan tried to call Trisha again .
tr	O	Il était en pleine conversation avec Zach, mais j'ai vu le plus léger relèvement du coin de sa bouche.
tr	I	Sadie McLeod cannot return her gaze , but the eldest McLeod looks at her daughter .
tr	I	Instantly she was silent and he placed a finger against Tammy 's lips .
tr	I	This time the movement was more prolonged , but then he heard the chain move again .
tr	O	Il lui avait fallu beaucoup de temps pour réaliser cela, et maintenant il était trop tard.
tr	O	J'avais déjà écrit Les Ides de Mars, l'académie de police, entre dans ton pantalon, et quelque chose que je veux te montrer.
tr	O	J'ai essayé de me lever, mais je ne faisais que ramper.
tr	O	Une voix d'enfant gémissait dans l'obscurité, et il lui fallut un instant pour réaliser que le son était le sien.
tr	I	Campus security is heading toward us , and the rest of the girls are looking over at me .
tr	I	Her eyes flitted from one shape to the next , waiting for something to stick out , and every shadow appeared to be moving .
tr	O	Elle atteignit l'endroit où elle l'avait vu pour la dernière fois, mais ses mains fouillant frénétiquement revinrent vides.
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et Rose vit sa garde se mettre en place.
tr	I	Human beings don 't speak dog , and only dogs can hear the soft voices of ghosts .
tr	O	Je savais que c'était probable, mais entendre ces mots fut un coup terrible.
tr	I	There was something solid within , but it wasn 't particularly heavy .
tr	O	J'étais plus loin d'eux lorsque je réapparus, mais la balle me trouva quand même.
tr	O	La musique s'intensifia, et la foule poussa des cris perçants.
tr	I	A greater demon came through and he did .
tr	O	Spencer n'avait pas eu de nouvelles de Chase depuis avant leur arrestation, mais elle savait qu'il ferait n'importe quoi pour elle.
tr	I	The house by which he 'd parked was far from modest but based on her humble demeanor he 'd expected her to live in a modest home .
tr	I	He was finished , defeated , and she nibbled her plump lip .
tr	I	You were gone and I was so worried when I came down .
tr	I	His lips found mine immediately and he landed beside me in a satisfied heap .
tr	I	Now that you 're here I feel sure they 'll be dismissed , but there are a couple law suits pending .
tr	O	Ils étaient au sommet de leur charrette, avec Stephen les guidant, mais la mule s'épuisait à mesure qu'ils avançaient péniblement.
tr	O	Le ressentiment dans les yeux de Gorn était féroce, mais le Ministre ne reculerait pas.
tr	I	I had no way to reach him , and that left my father .
tr	O	Une chaleur se répandait dans son bassin, et elle pouvait sentir la sueur couler au milieu de son dos.
tr	I	By all that he considered holy , he planned to be a good husband to her , and Lindy was his wife .
tr	I	He knew that there was nothing more discouraging than constantly losing , and he wanted her to get a taste for the game though .
tr	I	I let out an animalistic growl , and it was pulled away from me .
tr	O	Sa main est montée sous sa chemise, et elle l'a sentie sur sa poitrine.
tr	I	She knew the moment he glanced up that her tactic had worked , but she didn 't think that she was giving him any intimate view .
tr	I	Gleaming window panes shone in the sun like diamonds and flowering green shrubs crouched at the base of the Manor .
tr	I	Her cheeks were hollowed and her face was pale .
tr	O	J'ai ri, et Brody a fait un clin d'œil.
tr	I	Clusters of bushes dotted the landscape , and Trees grew along the sides of the valley .
tr	O	Peut-être n'était-il que dans son esprit, mais elle ne le ressentait pas ainsi.
tr	I	It was as if only now could I feel all of it , but I knew that it must have hurt before .
tr	O	Il lui avait coupé le souffle, et ses oreilles avaient commencé à bourdonner.
tr	O	C'était une émotion effroyablement rare de sa part récemment, mais il semblait plus doux qu'il ne l'avait été les jours précédents.
tr	O	Je ne comprends rien d'autre que le fait que mes veines semblent en feu, et je me fonds en quelque chose d'autre.
tr	I	I find myself wishing that I could bathe in it and Dante laughs , an honest , happy sound .
tr	I	There was something frightening in its place , but the mask of icy control was broken .
tr	I	I don 't see the harm , but I might not like the weed .
tr	O	L'énergie picotait chez les clients masculins, mais les artistes féminines n'étaient pas immunisées.
tr	I	He looked at Travis and Kade wasn 't wearing a watch .
tr	O	Des plaques rouges étaient encore sur ses joues, et j'ai soupiré, détestant l'avoir blessée.
tr	I	It was too late , but Jem called for him to stop .
tr	I	She leaned into my touch , and her eyes closed .
tr	I	Sure enough , they were inflatable dolls as well and Angelina went over to them .
tr	I	Our top advisors shuffled out to the room without having much else to say , and as usual Nate was right .
tr	O	Vous, les garçons, êtes les hommes de la maison maintenant, et vous devez commencer à agir comme tels.
tr	O	Ses jambes lui faisaient mal, mais il ne s'en souciait pas.
tr	I	Already Summer could read her husband 's thoughts and they 'd been married less than twenty-four hours .
tr	O	Le petit doigt de sa main gauche était tordu, et il bifurquait au sommet, se séparant en deux plus petites extrémités de doigts.
tr	I	The pinhead of light disappeared and a few heavy steps rumbled below my feet .
tr	O	Elle sentit facilement la poussée dure de son érection, mais elle refusa de céder à son insistance silencieuse.
tr	O	Je me suis éloigné de lui, et Jared a alors saisi mon bras, me tirant vers le Tundra à toute vitesse.
tr	O	Son étreinte serrée sur son corps la plaquait fortement contre l'avant du sien, et l'excitation du gars était indéniable.
tr	I	The bond is broken and take out the heart .
tr	I	Gascon tucked her mother in comfortably and Catherine ran to retrieve the wheelchair .
tr	O	Elle pensait savoir pourquoi il pleurait, mais cela ne lui importait pas.
tr	I	It took everything he had not to lunge at the man he 'd once called friend , and a growl rose from Rio 's throat .
tr	I	It looked like he wasn 't going to find relief anytime soon and his body was on fire .
tr	O	Sa disposition joyeuse était tombée comme les feuilles, et elle ne pouvait plus retenir son inquiétude.
tr	I	He wasn 't stupid , but he might be old .
tr	I	I couldn 't meet her eye , but she looked at me apologetically .
tr	O	Tu voulais continuer, mais je t'ai fait arrêter ici.
tr	O	Corriger les piqûres a effectivement affiché une image plus claire des symboles, mais ils n'avaient pas beaucoup de sens.
tr	I	His eyes were worried , but his words were light .
tr	I	I choke on it and a laugh forces its way into my throat .
tr	I	Much prose had been written on it , and it was a small table .
tr	O	Je ne l'ai pas fait depuis des années, et c'est la vérité.
tr	O	Ses yeux se sont fixés sur ceux de Savannah, et il pouvait y voir de la terreur.
tr	I	I didn 't listen , but everyone 's told me that it was impossible .
tr	I	Some things - some feelings - simply didn 't die but they might have been separated for a long time .
tr	I	He 's in a state , but I 'm not sure what .
tr	I	She was also rightfully angry that I had not trusted her with the information until that night , but she was in shock .
tr	O	Le liquide pétillant lui chatouillait les lèvres, et elle se concentra sur la sensation.
tr	I	I force myself not to , but I want to roll my eyes .
tr	O	Je pouvais voir à travers mes yeux, mais ils n'étaient plus les miens.
tr	O	Liza hocha la tête, et Mitchell s'éloigna.
tr	I	It isn 't easy , but on the drive home we try to find things to say .
tr	I	Your progress will be closely watched by all of us , especially Avery and all areas of the exam will be covered .
tr	I	It appeared to have no eyes at all , but one had that same circular maw of razor-sharp teeth .
tr	O	Elle avait besoin de réfléchir, et elle ne pouvait pas le faire quand il était si près.
tr	O	Cet endroit est propre, et je pense, sûr.
tr	I	He had to adjust his jeans in order to pull in a breath without emasculating himself and Paul 's stomach clenched .
tr	I	I took several shallow breaths and my lips curled .
tr	I	Again , we were not sure if there was a connection to the murders , but we connected this one to Emma 's encounter .
tr	O	Le second vampire de la mort offrit à Samuel un lent sourire, et dans toute autre situation, il aurait eu des raisons de craindre le vampire de la mort significativement plus puissant.
tr	O	Mon esprit divaguait pendant les périodes sans électricité, et j'ai commencé à imaginer que nous étions tous seuls.
tr	I	Off he went and the guy smiled .
tr	O	Toby tirait maintenant les ficelles aussi fortement que n'importe qui en ville, et les deux hommes le savaient.
tr	I	Definitely from me she will have it , but she didn 't got a kick ass from Damian .
tr	I	The more I studied them , the more I realized I could understand him , but at first I only saw the beautiful colors .
tr	O	Ils s'approchaient des arbres, et il faisait assez sombre.
tr	I	I was exhausted before the bath began , and this took eight trips with a bucket .
tr	O	Je sais que tu as renoncé aux filles depuis que Lisa est morte, mais je commence à me poser des questions.
tr	O	Jackson déglutit nerveusement, et Turner rit.
tr	O	Il fixa du regard, et elle sourit.
tr	I	I didn 't really want to ruin my clothes , and I hadn 't packed anything for walking around in a swamp .
tr	I	I wanted to vomit and my stomach wrenched itself .
tr	I	I wanted him right now , and Sean was the only one I wanted .
tr	O	Quand nous les avons atteints, ma mère s'est tournée vers le portail, et il s'est ouvert tout seul.
tr	O	Nous avons pris place à une table de pique-nique, et David a versé un verre de vin.
tr	I	Calmness wove its way through me , and his eyes flashed a deep violet .
tr	I	He wasn 't buried , but he might be technically dead .
tr	I	Then his eyes returned to his work , apparently unconcerned that Kade had nearly broken the heavy wood door , and Travis looked at Kade briefly .
tr	O	Il pose des questions franchement absurdes, et vous regardez comment je réponds.
tr	I	Jack usually called me after work , and it was early evening back home .
tr	I	She knew it and Jared 's offer was a godsend .
tr	I	I want to try , but I don 't know how much sleep I 'll get tonight .
tr	I	I nodded tersely , and a lump formed in my throat .
tr	O	Il était difficile de voir loin avec les arbres bloquant ma ligne de mire, mais j'ai fait de mon mieux.
tr	I	He could make sure no one else hurt her , but he might not be able to have her .
tr	I	Her vision blurred , and she turned her head to look up at what had been the cause of her fall .
tr	O	J'ai ouvert la bouche pour essayer, mais aucun mot n'est sorti.
tr	I	They 'd both been ill at ease , and he 'd taken her to a movie the weekend after their wedding .
tr	O	Le cachet de la poste était clair sur l'enveloppe, mais sûrement il penserait que c'était une erreur s'il avait vu la date ?
tr	O	Il a brandi l'épingle à cheveux, et j'ai serré les lèvres.
tr	I	We took what we were strong enough to hold , and none of us lived long .
tr	I	Nobody close to him could have seen what he was doing , and the whole fuse was about the width of a piece of pencil lead .
tr	I	I feel a chill and she touches my hand .
tr	O	Il se souciait peu de sa propre vie, mais il survivrait pour éliminer toute menace envers ses jeunes frères.
tr	O	Les portes se sont ouvertes, et il est entré.
tr	I	Kira met my stare , and my mouth fell open .
tr	I	Since the races are coming up , I have more than enough orders backed up , and I also paint teapots for the tourists .
tr	O	Son corps est devenu rigide, et elle a gémi son nom.
tr	O	Ce sont mes nouvelles troupes, et elles sont un peu effrayées.
tr	O	Ses sourcils se sont froncés, et il semblait en conflit.
tr	I	I couldn 't stop smiling , and thank goodness no one was around to notice my reaction to him : sweaty palms , rosy cheeks .
tr	I	An implied threat to their lives was enough to send them scurrying for safety and they weren 't combatants by nature .
tr	O	Nous vivons à Ypsilanti depuis un mois maintenant, et j'ai passé chaque vendredi soir dans ma chambre.
tr	I	I liked his protective instincts , but it was a strange notion .
tr	I	The coach stopped him , but Nick turned to leave .
tr	I	It was too soon , but my daughter had said he shouldn 't be expected to live on his own .
tr	O	Ses garçons traînent quelques pieds plus loin, et ils gardent les yeux sur nous.
tr	I	I was still embarrassed and I was by myself in the house .
tr	O	Ce n'était pas la réponse qu'un homme cherchait jamais, mais quand elle a parlé, il a réalisé pourquoi.
tr	O	Iona pouvait se déplacer plus vite en tant que panthère, mais elle devait s'inquiéter de porter Amanda.
tr	O	Les mains d'Owen sont aussi moites que les miennes, et nous nous sourions.
tr	O	Chaque troupeau était régi par une hiérarchie féroce, et les chefs envoyaient les plus faibles en premier pour déterminer l'habileté de leur adversaire.
tr	I	Drew introduced himself and the doctor came in .
tr	O	Bien sûr, nous savons maintenant que cette ligne de conduite était mauvaise, mais c'est ce qu'ils voulaient faire.
tr	I	I don 't have to accept it , but so I may have earned the bite in your grip .
tr	I	That seemed only to make Jackie 's grin widen , but confusion rattled him .
tr	I	I don 't feel I can depend on appearances in the current circumstances , but the aircraft 's radio equipment appears to be working .
tr	I	That in no way made him less worthy of love , but he hadn 't opened his heart to her .
tr	O	Je venais juste de faire passer Duke et moi pour de parfaits idiots.
tr	I	Facts were facts , but Caleb wasn 't a lot more comfortable saying it .
tr	O	Elle avait perdu du poids, et ses yeux étaient ternes.
tr	I	He couldn 't be around her on this day , but it wasn 't fair to Surreal .
tr	I	The pain was making it difficult to move , but I managed to let out a small chuckle .
tr	O	Elle regarde le rétroviseur parce que c'est maintenant une telle habitude, et elle surveille chaque autre véhicule pour éviter toute chance de collision.
tr	I	I think ... And all day long I pace inside this dark , tiny , cell .
tr	I	It 's not going to make me stop loving you , but granted , I 'm not thrilled you had sex with her .
tr	I	Mr. Flowers had paid a great deal to have somebody do it and they 'd later learn that it was professionally decorated .
tr	I	I shake my head , but he brings one to me .
tr	O	D'accord, peut-être qu'il ne l'a pas dit exactement comme ça, mais il n'en avait pas besoin.
tr	O	Son nom était Friedrich, et il était presque aussi vieux que Flavio.
tr	I	I got hard just thinking about what you had on under that coat and I sat there watching you sip that vodka .
tr	I	Watching her work tonight had been impressive , and Nicole Hightower in full war paint was a sight to behold .
tr	I	Your mom 's , and I wish he hadn 't ruined your dad 's life .
tr	O	Je serai plus qu'heureux de le réclamer, mais Josef est une tout autre affaire.
tr	O	Ses trois soldats se sont regardés, mais si le caporal était d'accord, alors ils n'avaient pas le choix.
tr	I	She was now tempted to surprise him , but she had told Declan she was going home tonight after she left Beth 's .
tr	O	Elle savait qu'il attendait qu'elle lui dise les mots en retour, mais elle ne pouvait pas le faire.
tr	I	I won 't be the only one , and I 'll be watching you .
tr	I	I shake my head , but she offers one to me .
tr	O	J'ai pointé l'article du doigt, et il a fait signe pour le journal.
tr	I	She shook her head , but John looked at Liv .
tr	I	I wink at her and she punches my arm .
tr	O	Aucun des hommes n'a rien dit, mais Jason pouvait dire à leurs expressions qu'ils n'étaient pas contents de leur situation actuelle.
tr	O	Ils ont acheté des sacs de courses à la caisse, et McBride a utilisé sa carte de crédit.
tr	O	Le dîner exquis qu'il a préparé était plus que satisfaisant, et ses compétences domestiques ont marqué des points importants à mes yeux.
tr	I	I tried to pull away from him and he leaned down to kiss my neck .
tr	O	Personne n'a rencontré Stefan, mais en un instant, ils purent tous entendre des pas qui couraient.
tr	O	Il avait été le seul homme de sa vie, et elle ne représentait rien pour lui.
tr	I	She looked at me , and I looked at Kitten .
tr	I	She wondered grimly if it was her blood that had given it to him and there was a healthy pink glow to his cheeks .
tr	I	My breathing turned shallow , and my heart was thumping so hard I knew she could probably hear it against her ear .
tr	O	Réveille-toi, pensa-t-elle, mais elle ne le voulait pas.
tr	I	A tissue sample had been sent out for a second opinion , and unfortunately the results were inconclusive .
tr	O	Je ne suis vampire que depuis janvier dernier, et je ne sais pas comment transformer quelqu'un d'autre.
tr	I	Butch wasn 't the one standing in her bedroom , but she wanted to believe him .
tr	I	Nothing came out , but his mouth opened .
tr	O	Elle resta sombre, mais le sourire dansait au coin de ses lèvres.
tr	I	I did not recognize it , but Sam 's face was there .
tr	I	I wasn 't quite sure I was comfortable with a stranger rubbing their hands all over my body , but I knew it wouldn 't be painful .
tr	I	She instinctively cringed into Declan 's side and the goblin narrowed his eyes at Willow .
tr	O	Je ne reculerai pas, et je gagnerai.
tr	I	I knew what had happened , but my first reaction was shock .
tr	I	That makes your old dad smile and I can hear it in your voice .
tr	I	He shoved it off and the man placed an arm on Luke 's shoulder .
tr	I	I 'm not going to pressure you , but I already told you I 'm interested .
tr	O	Elle semble fragile, mais elle ne l'est pas.
tr	I	She had been careful to empty it out , since she didn 't want it to rust , and there was water in the pan .
tr	O	Les Chinois pourraient avoir des avions cachés quelque part, et ils seraient maîtrisés s'ils se levaient pour défier la Marine.
tr	O	Ils semblaient sur le point de passer à autre chose, et je ne voulais pas rester pour ça.
tr	I	Eventually she breathed a quiet sigh of relief , and the hallway fell silent .
tr	I	They feel like they 're going to rain down on the beach , but I don 't know where he shoots them off from .
tr	O	Ses yeux révélaient l'effet inverse, et Ethan pouvait la voir défiler la dernière heure de sa vie.
tr	I	I think I 'm trembling and my gaze followed that hand .
tr	I	It 's really pretty amusing , and she puts her hands up to shield herself .
tr	O	Le silence dans la voiture était si absolu que je commençais à penser qu'il n'avait pas entendu, mais alors il a jeté un coup d'œil vers moi.
tr	I	He spoke the rest of the ritual , and Relief flooded through the Prince 's body .
tr	I	He was pretty infuriated with her right then but he knew he wouldn 't really do that .
tr	O	Il y avait un chemin difficile, et il y avait un chemin facile.
tr	I	There was one obvious answer -- blood , but it could have been so many things .
tr	I	He never would , and as far as I knew , my dad didn 't know about the drawer .
tr	O	Leurs pas résonnaient, et c'était effrayant.
tr	O	Je sentis un frisson, mais mon inquiétude fut réduite au silence.
tr	I	Her innards removed and her throat was torn out .
tr	O	Il y avait de l'humidité dans la grisaille, et je détestais le revoir.
tr	I	She hadn 't told him and she knew who Julian was .
tr	I	She stiffens and I cover her hand with mine .
tr	O	Des cernes se trouvaient sous ses yeux gonflés, et ses cheveux étaient un fouillis de boucles.
tr	O	C'était passionné, et il y avait de la chaleur.
tr	O	Une chaîne de hasard aurait pu me sauver, mais cette chaîne ne l'a pas fait.
tr	I	I didn 't know that I could bear much more of it , but it had only been hours so far that he had left me wanting .
tr	I	His amber eyes glowed , and Anger flushed his cheeks .
tr	O	Amber devait un repas à Art, et Willow s'était portée volontaire pour cuisiner.
tr	I	Her head lulled to the side , and her eyelids were heavy .
tr	O	La vibration a parcouru mon bras, et je pouvais voir sa couleur s'envoler de mes doigts.
tr	I	She was ready to go home , but she didn 't know about Ronan .
tr	I	The knife kept pricking her as her feet got tangled up with her long skirts , and her ankles kept banging against the stairs .
tr	I	I am looking out over the room and he stands behind me , so that we are in the shadows .
tr	O	Elle n'avait pas voulu interrompre les retrouvailles, mais elle n'était pas sûre de ce qu'il fallait faire ensuite.
tr	I	It doesn 't do much , and I give a pathetic kick at the wall in front of me .
tr	I	Xander sighed heavily , and Caleb just shrugged .
tr	I	She wasn 't feeling it , but he wanted to do the long-distance thing .
tr	I	She didn 't pull away this time , but an odd look passed over her face .
tr	I	Everyone loved it , but the little parade didn 't last long .
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent, et il me fit le sourire le plus chaleureux et le plus penaud que je lui aie jamais vu.
tr	O	L'eau ne fit rien pour arrêter la brûlure, mais il y avait de la saveur au milieu de la sensation chaude.
tr	I	That friendship wasn 't exclusive , but I considered Peggy a friend .
tr	O	C'était plus réconfortant que romantique en aucune façon, mais Clary avait toujours l'impression d'être tombée sur un moment intime.
tr	O	Le téléphone a cliqué, et il était parti.
tr	O	Il avait laissé sa marque sur elle, et il trouva que cela lui plaisait.
tr	I	His nose brushing close to the floor and in he trotted with his ears up .
tr	O	Allison partit avec sa mère, et Kelly fixa Ryan qui la regardait en retour.
tr	I	It quickly was emptied , and a waiter set a large pitcher on the table .
tr	O	L'homme était comme une bouilloire frémissante de testostérone, et chaque hormone féminine de son corps s'élevait pour rencontrer joyeusement l'attrait masculin.
tr	O	Alors qu'elle atteignait le coin de la rue, quelqu'un lui attrapa le bras, et elle se retourna, le spray au poivre dans l'autre main.
tr	O	Des milliers de questions inondèrent ma tête, ce qui était désormais une sensation familière, mais une question brûlante était au premier plan de toutes.
tr	I	He sounds pissed and it 's Cooper .
tr	I	It 's the only thing I care about , but it 's a stupid response to what she said .
tr	O	Savitar agita la main, et sur le mur du fond des images apparurent.
tr	O	Son cousin Tyler apparut soudainement devant elle, et Jeni s'arrêta net pour éviter de le percuter.
tr	O	Alors ils me virent, mais ils n'eurent pas peur.
tr	I	I owe him nothing and he 's an ass .
tr	O	Son cœur papillonna dans sa poitrine, et elle se mordit la lèvre inférieure en essuyant ses paumes moites sur son jean.
tr	O	Ses pensées désespérées à propos de Josh disparurent, et sa réalité présente revint.
tr	O	Cela m'empêchait de manger trop de crème glacée, et cela m'aidait à marquer des points auprès de mon patron.
tr	O	Elle en rit, mais elle ne semble pas amère.
tr	O	Il avait sous-estimé sa maladie, et il commençait à s'inquiéter.
tr	I	Right now , only part of it was in use , but the room was about the size of Dad 's house .
tr	O	Il l'avait ruinée, et Max ne le comprenait pas encore entièrement.
tr	I	I find I am still hungry , and it has been an emotional morning .
tr	I	Only a few seem willing to listen to him , but one of the Inquisitors calls out from where they 're fencing in the people .
tr	I	I knew that I no longer felt like I did in London , but I wasn 't sure when I had started to grow a conscience .
tr	I	I wished I could crawl into the bed with him , and he gave me a faint smile before closing his eyes .
tr	I	When she turned to him , he perked up , but he 'd been watching the class with a bored expression .
tr	O	Le front de Mamie se lissa, et ses yeux s'illuminèrent.
tr	O	Je ne connaissais aucun des concurrents de l'épreuve de snowboard, mais c'était quand même amusant à regarder.
tr	I	Maybe Tarik was giving her a hint , but she didn 't want to point randomly .
tr	I	He hadn 't been able to voice it , but her name had echoed in his mind .
tr	I	A hand appeared on his shoulder , jerking him back , but Ty took a hasty step forward .
tr	I	It was inevitable once the idea hit him , but it was crazy .
tr	O	J'avais supposé que cette personne n'était pas en vie, mais je n'avais pas envie de le remettre en question.
tr	O	Un miracle s'était produit, et il était là.
tr	O	La course m'offrait la chance d'exceller si je travaillais assez dur, et j'ai commencé à m'y consacrer à l'exclusion de tout le reste cet été-là.
tr	O	Ses iris semblèrent s'assombrir, et ses paupières paraissaient plus lourdes.
tr	I	Thomas knew it was only a matter of time before he should send them back , but the team was proving to be quite useful .
tr	I	She could feel the slight vibration through her seat , but it was quieter than some motorcycles .
tr	I	Without them , the rides couldn 't hold ; but these rides were built on the broken , resigned spirits of those trapped here .
tr	I	It was parried to the side , but Lea attacked with a right uppercut to Tania 's body .
tr	O	Les anciennes images l'envahirent, et elle serra les dents.
tr	O	Au début, il n'y eut que le silence, et Nolen s'efforça dans la faible lumière d'entendre le moindre signe de vie.
tr	O	Je suis le premier à reculer, mais je serre mes mains sur sa taille.
tr	O	Sa voix était terriblement faible, pas beaucoup plus forte qu'un murmure, mais elle la frappa comme une gifle.
tr	I	He just stands there , staring at the damn ceiling , but I 'm flabbergasted , waiting for Ian to chime in .
tr	I	He was aching to make it happen , and he 'd make her his .
tr	O	Ils dansaient, et Bea remarqua sa plaque nominative même s'ils avaient été présentés quelques instants auparavant.
tr	O	Willow savait qu'elle narguait la bête, mais c'était le plus beau cadeau qu'elle eût jamais reçu.
tr	I	By the time he finished Riley Albritton was roaring with laughter , and Luther spilled his guts .
tr	O	L'homme ne dit plus rien, et Cory en fut contente.
tr	O	Le maire sourit de satisfaction, mais au lieu de répondre directement, il désigna le magnifique magnolia au centre du cimetière.
tr	O	Soudain Abigail tombait, et les mains liées, elle ne put se préparer à la chute.
tr	O	Tokyo était une ville où les gens vivaient leur vie, parfois ils la vivaient bien, mais ce n'était pas une ville de fins heureuses.
tr	O	Il y avait encore de l'inconfort dans toute sa partie inférieure, mais c'était assez atténué pour qu'il ne s'en soucie pas.
tr	O	Elle me retint, et je la serrai plus fort.
tr	O	Puis ça a explosé, et j'ai commencé à croire à des choses plus sombres.
tr	O	Elle cligna des yeux avec une incrédulité totale — une fois, deux fois — mais la scène ne changea tout simplement pas.
tr	O	Son ton était enjoué, mais ses yeux étaient morts.
tr	I	They were going through something like he 'd been through , only worse , and they weren 't a lifetime ago .
tr	I	Burning anger flared up inside me , and my grip on my son tightened .
tr	O	Ses yeux parcourent mon visage, s'arrêtant sur ma lèvre fendue, et ses lèvres se serrent étroitement.
tr	O	Il l'interrogea sur l'école, et Janelle répondit à ses questions en fixant son assiette.
tr	O	Ses dents claquaient, et son corps frissonnait.
tr	I	He was also insistent , but he was always pleasant in his requests .
tr	O	Je ne voulais pas que qui que ce soit contrôle ce pays, mais si j'avais dû choisir, j'aurais préféré que les Indiens contrôlent les pétroglyphes.
tr	O	Je ne reviendrai plus ici, mais je voulais dire au revoir en personne.
tr	I	Neither was the future , and the past wasn 't important .
tr	O	Sous son regard scrutateur, les souvenirs ont commencé à affluer dans ma tête, et un éclair de douleur s'est dirigé droit vers mon cœur.
tr	O	Ed est sorti de la voiture, et j'ai démarré le moteur.
tr	O	Le choc m'a traversé, et il a été suivi de très près par une épaisse angoisse.
tr	O	Ses yeux pétillaient de malice, mais son ton était d'un sérieux mortel.
tr	O	Des flocons de neige dansaient sur son nez, et elle a ri aux éclats, hypnotisée par la magie de la nuit.
tr	I	While there was genuine warmth in the tone , she could not call it stuffy , but it might seem starchy to some .
tr	I	He didn 't want to be banned from this bar for indecency , and he knew he 'd jump on the chance to vent his frustration .
tr	O	Elle est restée en cognition suspendue pendant vingt ans, et nous avons de la chance d'avoir pu la récupérer.
tr	I	The floorboards sagged against his weight as he stepped through , and the hinges creaked as he pushed open the door .
tr	I	Each one touched Pearl 's heart , and they had come in from all around the world .
tr	O	Elle m'a regardé sévèrement, mais elle écoutait.
tr	O	Tout le monde dans le Sussex a, à un moment donné de son adolescence, découvert cet endroit, mais peu y ont mis les pieds.
tr	O	Le moment a commencé à s'intensifier, et les limites se sont effondrées, les préparant à l'échec.
tr	I	Yet the thought churns my stomach , and it should be the least of my worries .
tr	O	Des hommes sont arrivés avec une claie en osier, et nous l'avons doucement soulevé dessus.
tr	O	Il m'a sauvé pour pouvoir mettre la main sur moi, et j'avais été stupide de le laisser faire.
tr	I	He pivoted , firing back , and a bullet plowed into the post that Deckard stood by .
tr	O	Ses lèvres se sont serrées, mais il était évident qu'elle pesait ses mots.
tr	O	Colin n'aimait pas les surprises, et il ne pensait pas que les grands-parents de Luna apprécieraient de tomber sur cette information un jour dans le futur.
tr	O	Nous serons préparés pour vous, et nous savons quelles sont vos intentions.
tr	I	The same type of thing would happen again the next day and she 'd storm off to her room .
tr	O	Je n'étais pas sûr de ce que c'était, mais je ne l'aimais pas.
tr	I	She nodded and I asked .
tr	O	Les lumières ont balayé l'endroit qu'il indiquait, et il a entendu ses amis haleter.
tr	O	Elle est encore un peu étourdie, mais elle sait qu'elle doit faire quelque chose.
tr	I	Now he was looking at being alone once more , and he 'd had Clarice for such a short time .
tr	I	I couldn 't , but I always thought that I should have protected him .
tr	O	Ils sont allés à la section des vins, et Parker a examiné tous les vins rouges.
tr	O	La fille se serre à nouveau contre elle-même sur le rocher, et nous sommes revenus à une situation encore pire que celle de départ.
tr	O	Elle gisait à ses pieds, et elle était dans un état pire que ce que ses pires craintes lui avaient permis d'imaginer.
tr	I	I sort of hoped he would remain unsuccessful , but maybe it was cruel .
tr	O	Le gardien a fait un effort vaillant, mais le ballon était hors de sa portée.
tr	I	A wave of his scent , his gorgeous , sexy , toffee scent , flowed over her shoulder and a shiver traveled straight through her .
tr	I	It didn 't last long , but I laid my head back to rest .
tr	O	J'ai toujours ma hache, et je ne vais pas être vaincu !
tr	I	We shook on it , and would be used good .
tr	O	J'ai éclairci ma gorge, et elle s'est retournée.
tr	I	She twisted harder and he cried out in pain .
tr	O	J'ai eu une journée difficile, et j'ai passé mes nerfs sur toi.
tr	O	L'un d'eux appartenait à l'Auberge, clairement identifié par un logo, et l'autre appartenait probablement à un client.
tr	O	Il y avait de nombreuses autres options fatales sur les falaises qui entouraient Wayward Pines, mais ce précipice particulier avait l'avantage d'être le plus abrupt.
tr	I	Pigeon climbed in and the door opened .
tr	I	He slid an arm quietly around her , and Amara leaned in close against him .
tr	I	Now we 've found a small commercial lab here on the island that 's agreed to manufacture a few runs of the stuff , and oh .
tr	I	It sounds like multiple people but I can 't see anything .
tr	O	Sa langue a poussé contre mes dents, et je l'ai accueilli dans ma bouche.
tr	I	We 're hopeful , but she 's still sleeping .
tr	I	They need to be stopped , and this organization wants to destroy the Dreamscape .
tr	I	Andy was soon sweating and it was very warm .
tr	I	Granny Dee was knocking on the door and when she woke up , it was nighttime .
tr	I	Another sexy outfit , therefore it was acceptable , nor that was not an attempt to escape .
tr	I	You took my daughter away from me and I was innocent .
tr	O	D'autres vêtements, ils n'en avaient pas, mais la plupart d'entre eux étaient assez poilus.
tr	O	Sophia a balayé ses longs cheveux blonds d'un côté à l'autre de son visage, et ses élégantes boucles d'oreilles pendantes en diamant scintillaient à la lumière.
tr	I	It will pay the bills , but it 's not exactly my passion .
tr	I	I am , but I shouldn 't be hungry .
tr	I	He didn 't know what the right answer was but he knew it was a test of some sort .
tr	I	They caught sight of the three immediately , and two guards were stationed at the bottom .
tr	O	Elle s'était lassée de lire des histoires, mais une porte secrète était une autre affaire.
tr	O	Nous nous envoyions des messages occasionnellement pendant la semaine, rien de régulier cependant, et je ne lui envoyais jamais de message à moins qu'il n'initie la conversation.
tr	I	I couldn 't recall even sitting up to do it , but it was my handwriting .
tr	O	Puis pour me venger de lui, j'ai gardé secrètement son T-shirt rouge préféré, et plus tard je l'ai enterré dans le jardin.
tr	O	Elle dit en lui souriant, et le bébé hocha la tête.
tr	I	As I fell , my ankle twisted underneath me , and as she jumped the stream , I fell backwards .
tr	I	It was useless , but mysterious people in green helicopters went around drilling little holes for them so they wouldn 't starve .
tr	I	I didn 't enjoy actually hurting him , but I loved to torment my little brother .
tr	I	She shivered and rain battered against her .
tr	I	When she reached the second floor , she could see the door to the blue room cracked open , and Adrienne followed the sound .
tr	O	Si vous le faites, votre frère vous sera rendu, et vous pourrez le ramener chez vous, si tel est votre souhait.
tr	I	M ranch , so why not his former home , too and Vlad had burned down the D ?
tr	O	Elle ferma la porte derrière moi, et les carillons sonnèrent sauvagement.
tr	O	Je dîne avec le diacre Dunne dans la salle des armes, et ce sont des affaires plutôt moroses.
tr	O	Il leur grogna dessus, mais ils le tinrent fermement.
tr	O	Il la regarda, surpris, et frôlant l'alarme.
tr	O	Un roi peut diriger un royaume, mais une bonne ménagère dirige le roi.
tr	O	N'importe quel idiot reconnaîtrait cela, et il aimait penser qu'il était au moins légèrement au-dessus du niveau de l'idiot.
tr	I	The great broadsword sliced viciously into their ranks , and whirling Bianca , he towered above the Frenchmen .
tr	I	The man was speaking Arabic , but Solomon removed his hand .
tr	I	Everything seemed to explode around them , and Julian leaned forward .
tr	I	I hated every second of it ... and I did all the things expected of me to look normal for a normal day of school .
tr	O	Au début, Michael était trop abasourdi pour pleurer, mais il ne savait pas quoi faire d'autre.
tr	I	He knew something unexpected was warranted if he wished to make headway and she 'd been unnaturally tense since their talk on the beach that morning .
tr	I	That was about all you could say for it , but Black velvet looked good .
tr	O	Ses yeux passèrent aux garçons hochant la tête, et elle imita leurs mouvements.
tr	O	Sa bouche resta ouverte, et quand je réalisai que je le mimais, je refermai vivement la bouche.
tr	I	Then Mortimer began to chatter cheerfully away about things they should do that day , and they ate in silence at first .
tr	I	He wanted her to know he truly understood her , but it wasn 't easy to reveal his biggest humiliation .
tr	O	Quand il eut fini, la famille Morrie adopta le principe de « chacun pour soi », et tous se précipitèrent sur leur part.
tr	O	Je regardai autour de moi pour voir où le danger pouvait être, mais tout ce que je vis était une mer infinie de vêtements blancs.
tr	I	Her body trembled and her teeth chattered .
tr	O	Le soleil se couchait rapidement, et Grey serait bientôt là.
tr	I	Chelsea clung to it with all her might as their bodies jostled hers , and his gaze was glued to the tree as the cattle flew past .
tr	I	Ari knew she 'd make it through this just fine and her mother was tough .
tr	I	They were no danger so far away , but spirits from the dead they might be .
tr	O	Dans les jours à venir, il devrait réconcilier toutes ces choses dans son cœur, mais ce jour n'était pas le bon jour.
tr	I	She 'd be much less impressed with the whole idea or it 's obvious she 's never attended one of my family 's brunches .
tr	O	Elle sourit, mais cela n'atteignit pas ses yeux.
tr	O	J'ai demandé à quoi il avait besoin de l'argent, et il a dit qu'il construisait des choses.
tr	O	Transporter quatre personnes sur son dos était une corvée de détermination pour le grand dragon, pourtant il refusait d'abandonner.
tr	I	How naive she 'd been and she stopped , remembering that scene .
tr	O	Peut-être le considéraient-ils comme un fou, ou peut-être avaient-ils leurs propres problèmes à régler.
tr	I	I wanted to scream , but it felt exquisite .
tr	O	D'autres disent qu'il n'existait pas, et d'autres encore disent qu'il n'était qu'un homme bon qui a vécu une vie exemplaire.
tr	O	Arrête ça, dis-je de nouveau, et cette fois je ne criais pas.
tr	O	Elle s'est cambrée contre lui, et il a souri.
tr	I	She felt a bit weak in the knees and immediately her body reacted to his presence .
tr	O	Jamie tirant sur le crayon a ralenti les choses, mais Eleanor a réussi à commencer la liste des noms.
tr	I	The taste very strong and the smell was peculiar .
tr	O	La mâchoire d'Eliza est tombée, et Samantha a tenu son estomac.
tr	O	Il ne l'a pas fait, et elle s'est sentie déçue parce qu'elle voulait plus qu'un baiser rapide.
tr	O	Elle allait avoir besoin de moi, mais mes pieds étaient cimentés au sol.
tr	O	Elle le sentit durcir contre sa hanche, et un grand frisson de plaisir la secoua.
tr	I	There was no answer but it rang several times .
tr	I	It stuns me , but a simple question .
tr	O	Amira n'était pas une grande cavalière, mais son urgence la poussa en avant.
tr	O	Il lui a pris le bras, et elle l'a repoussé.
tr	I	They 're all hopped up about Santa and it 's also Christmas Eve .
tr	O	Il tend la main vers moi, et je recule instinctivement.
tr	I	Her gaze rounded quickly to Fin and her attention centered on them .
tr	O	Elle fit ce que j'avais ordonné, et je continuai.
tr	O	Il s'efforçait de l'atteindre, et elle ne faisait que lui dire adieu.
tr	I	Instead it felt like someone had lit a fire in his chest , but he tried desperately to pull in oxygen .
tr	I	She silences and I say sternly .
tr	O	J'ai contourné un long virage, me faufilant entre deux camions de marchandises comme la brise, et Stadium City a rempli l'horizon.
tr	I	He was in no mood to be patronized , and a lecture was coming on .
tr	I	I didn 't care , but I knew I would be begging .
tr	I	I peered up , and we moved to the middle .
tr	O	Une autre silhouette entre de l'ombre, et je reprends le pistolet.
tr	I	I 'm sure my face was as drained as hers and my chest pounded .
tr	O	Elle me l'a rendu, et je l'ai glissé dans ma poche.
tr	O	Si le Haut Roi prenait leur pouvoir de façonnage, il devrait les garder en vie, ou le pouvoir serait perdu, n'est-ce pas ?
tr	I	That wasn 't likely - and at least Cal was there , unless he 'd been taken out in the first minute .
tr	I	She looks at my hand , and her eyes stray .
tr	O	Je l'ai regardée, soudainement, et j'ai su que c'était une menace.
tr	I	Cassandra had beaten her to it but she went to answer the door .
tr	O	Malcolm se souvenait de leur mère, mais Philip ne se souvenait de presque rien.
tr	I	We will work out an arrangement for Pavel , and we 're splitting custody of this baby like adults .
tr	I	Because of her longing for power , we vampires were not set free and Nichole craved power .
tr	O	Elle avait des pensées stupides, et c'était un mauvais signe.
tr	I	Both were convinced I had a way to help them , but they barely knew me .
tr	O	Dante tend son coude pour que je le prenne, et je réalise une fois de plus que les garçons sont différents ici.
tr	I	Leaning toward no , but Poodle was uncertain .
tr	O	La colère a durci ma bouche, et j'ai mordu la longue manche de mon haut de pyjama pour m'empêcher de crier ma frustration.
tr	I	Her forehead creased and her lips parted .
tr	O	C'était une journée chaude avec un ciel lumineux, et le soleil se reflétait de manière éclatante sur l'écran du téléphone.
tr	I	There was also a spark of anger in her gaze , but Hurt radiated from her as she continued to stare at Marcy .
tr	O	La longue pause était terminée, et les hommes reprenaient leur travail.
tr	I	They get it gratuitously and milk is for babies .
tr	O	Sa mission était improvisée, même téméraire, mais elle était importante.
tr	I	I 've regretted nothing in my life more , and I never saw you again .
tr	O	Aucun de nous n'était surpris qu'il soit fermé à clé, mais Benji, réussissant à crocheter la serrure avec un fil de son coffre, nous a tous surpris.
tr	I	He wasn 't completely stupid , but he might have his pride .
tr	O	Il m'a serré les mains, et il s'est penché vers moi.
tr	I	She wasn 't able to bring Lea down and the round ended .
tr	I	He made no comment but out of the corner of her eye she saw Fallon 's brows climb .
tr	O	Cela l'a surprise, et elle s'est penchée en arrière.
tr	O	Elle était la personne la plus gentille qu'Alex ait rencontrée, et elle semblait adorer Howie.
tr	I	I was determined to learn this as quickly as possible , and I 'd always been a quick learner .
tr	O	J'ai gratté ses oreilles, et il a bougé sa tête pour me permettre un meilleur accès.
tr	O	Je n'aurais pas qualifié Thomas de charmant, mais il avait du charme.
tr	I	She felt a moment of elation , and she still held the gun in her hand .
tr	O	J'espérais que je ne tentais pas ma chance, mais j'avais besoin d'une distraction que seule la musique pouvait m'offrir.
tr	O	Le sang coula sur ses mains quand elle l'arracha, et Caïn chancela en arrière, serrant ses côtes.
tr	I	Three throughout any given semester was as good as an expulsion , and one absence meant detention , two meant one week of suspension .
tr	I	My glasses didn 't take over my eyes , and the style seemed to draw attention to the shape of my face .
tr	I	They turned troublemakers over to the militia , and his employees were vigilant .
tr	I	He refuses , but we 've tried to force him to take a vacation .
tr	I	I couldn 't have her thinking the worst , but she wasn 't Adam 's biggest fan .
tr	I	From the way they talked about it , it seemed worse than my old memories of prison , but I couldn 't remember what The Tank was .
tr	O	Mark a essayé de me faire signe de m'arrêter, mais je n'étais pas d'humeur.
tr	I	The ghost of a smile appeared briefly on his face and Hugh glanced at him .
tr	I	It was Sawyer who flew off the handle , but I bristled at the derogatory tone in the word ' you ' .
tr	O	L'USI est au quatrième étage, et nous avons besoin de badges pour y monter.
tr	I	Every move he makes appears effortless , but he has that look of concentration on his face .
tr	I	Only a muffled growl of pain came out of his mouth , but he tried to speak .
tr	O	Elle l'aimait, et elle l'avait mené à ça.
tr	O	Il faisait chaud, et je portais des gants.
tr	I	Color infused her cheeks , but her face was still pale .
tr	O	J'ai sorti mon communicateur de la poche de ma veste, et j'ai regardé l'écran.
tr	O	Je crie, mais il disparaît.
tr	O	Je voulais cette partie de l'histoire, mais maintenant je me sentais mal de l'avoir poussé à répondre.
tr	O	Il vit qu'elle n'appréciait pas la question, mais encore une fois il n'appréciait pas son ton.
tr	O	Il était la raison pour laquelle elle avait encore besoin de boire, après tout, et comme elle ne lui avait pas donné de petit-déjeuner, il était probablement affamé.
tr	O	Son expression était angoissée, et ce n'était pas un mensonge.
tr	O	Tiny le lui prit, et tous les trois l'étudièrent de très près.
tr	I	She needed to face the inevitable and when they turned onto her parents ' street , an unsettling thought popped into her head .
tr	O	Mes parents étaient bohèmes, et nous n'avons jamais vraiment trouvé notre place parmi les nôtres.
tr	I	We entered the home of Desmond Tiny and about an hour later the tunnel ended .
tr	O	Elle lui souhaitait bonne chance, mais elle ne pouvait pas faire partie de sa vie.
tr	O	Il m'étudie, l'air déchiré, mais il cède ensuite.
tr	I	The cabin began to level off and the roar subsided .
tr	O	Sean lui en avait donné un avant-goût, et ça ne valait pas le prix qu'il fallait payer pour l'obtenir.
tr	I	I latched onto it and he gave me his hand , wrapped in medical bandages .
tr	I	Logan had never had a father , and my father had lost a son .
tr	O	Bien qu'il n'ait pas lâché ma main une seule fois pendant que nous marchions, et il s'arrêtait occasionnellement juste pour me regarder.
tr	I	Luca called a friend that night to set me up with lessons , but I think that suggestion was a joke on the doctor 's part .
tr	O	Il inclina la tête, et la compassion emplit ses yeux.
tr	I	The pain in his lungs was instantaneous , and he sucked in air violently .
tr	I	There appeared to be no bad effects from the virus and she ran a series of tests .
tr	O	La montée était raide, et Lindy était essoufflée au moment où ils n'avaient parcouru que quelques pâtés de maisons.
tr	I	I didn 't know which ones to push , but there was a panel with buttons .
tr	I	She 's severed it completely or it 's either very faint .
tr	I	A long way back , but it was following them .
tr	O	Lyons continuait de s'asseoir là, et je pouvais sentir ses yeux sur mon dos.
tr	O	Ses lèvres frôlèrent les siennes, et elle sourit contre elles.
tr	O	Je le sus instantanément, et mon cœur bondit.
tr	I	They did not stop their search , ignoring every cry but people called out , all wanting the Browns ' attention .
tr	O	Sa voix s'éteignit, et ses mots ravivèrent plus de douleur dans ma poitrine.
tr	I	For a moment we walk in silence and Roland takes my hand .
tr	O	Laura rougit alors qu'ils la mettaient, elle et eux-mêmes, aussi à l'aise que possible.
tr	I	The creature gave him a curious wink and he turned in surprise .
tr	I	It was annoying to wait for it to melt enough to spread but she only liked real butter .
tr	I	I said I would be fine , but Joseph offered to go with me .
tr	I	I was somewhat shocked to see the face of a good-looking man staring back at us and finally the door opened .
tr	I	Then she 'd always wonder , and Force her to accept they were meant to be together .
tr	I	Rhapsody could see the quick , furtive glances she kept directing her way , but Capella was studying her cards , as if oblivious .
tr	I	Jack had almost dropped it back on his cousin 's side table and although barely the size of his palm , it was heavy .
tr	I	I start counting my strides as I jog across the parking lot and my thoughts speed up .
tr	O	Je suis désolé de ne pas avoir appelé quand j'ai dit que je le ferais, mais je n'étais pas intentionnellement blessant.
tr	O	Honnêtement, je me fiche de ce que tu as fait hier soir, et je ne veux pas en entendre parler non plus.
tr	I	The blood rushed instantly to his groin and she kissed him on the lips .
tr	I	The sparrows flew away for reasons I didn 't understand and Gravity held me firmly to the rock on this hill .
tr	I	Connor speaks up for me and I keep my head down .
tr	O	Il y avait une guerre, mais les gens l'avaient oubliée.
tr	O	Les commentaires lubriques d'Adam commençaient à m'affecter, sérieusement, et il était temps de mettre fin aux insultes envers Quinn.
tr	O	Le téléphone réveilla Caïn presque aussitôt qu'il s'endormit, mais il se précipita immédiatement pour y répondre.
tr	I	It 's there ; ever-present , lurking in the shadows , but I 've tried to deny it , to hide it .
tr	O	Le visage de Voleuse d'Étoiles s'illumine, et je n'ai aucun mal à croire les paroles de Raffaele selon lesquelles elle s'aligne avec la joie.
tr	I	It would not become an issue , but Franco cursed the wording of his agreement with his father .
tr	I	He was nowhere in sight , but the streets weren 't that crowded anymore since most people were going home for dinner .
tr	I	That would at least give me an idea of which way to face if things got dicey , and I should be able to glimpse any motion .
tr	I	They don 't have a bit of photography training , but Big fancy cameras that they spent a ridiculous amount on .
tr	O	Son regard se figea sur le mien, et un coin de sa bouche s'étira en un rictus.
tr	O	Je comprends que tu sois à l'école, mais au moins un coup de fil.
tr	O	Mon corps répondait à son toucher, et mon esprit n'arrêtait pas de me dire d'ARRÊTER !
tr	O	Chérir cette vie librement offerte, et aimer l'Empereur comme est ta nature.
tr	I	Expectations hung between them and her words trailed off .
tr	I	A silence hung , amplifying my awkwardness , and the joyfulness of the reunions had died down .
tr	I	There was Julian and she turned around .
tr	O	Cet homme est un sadique, et il t'aurait fait du mal.
tr	I	My fear stifled any possibility of a second volley , but I panicked , struggling to conjure another burst .
tr	I	Glowing down from the walls and trailing across the floor .
tr	I	You weren 't asking him to change his life , but I know you two got along .
tr	O	Une sphère de verre avec un plat pour que tu puisses la poser et qu'elle ne roule pas.
tr	O	Les larmes commencèrent à monter à mes yeux, et je baissai les yeux vers mes bottes.
tr	O	Son poignet gauche est complètement brisé, et l'un de ses poumons a été perforé.
tr	O	Ses yeux bruns étaient immenses, et maintenant son visage était de nouveau blanc.
tr	O	Les costumes sont dans le placard à droite, mais tu n'es pas obligé d'en porter un.
tr	I	I grow bored , and all I see is black .
tr	I	I wasn 't exactly looking forward to walking home in heels , but I appreciated him thinking ahead .
tr	O	Il y eut un silence, et je retins mon souffle.
tr	O	Elle compta mentalement jusqu'à dix, et Mary n'était toujours pas revenue.
tr	O	C'était la fin de l'été, et elle passait des journées entières dans la baignoire à ajouter de l'eau chaude, essayant de se réchauffer.
tr	O	Il n'avait pas l'air content de me voir, et je n'étais certainement pas content de le voir.
tr	O	Il le traversa, notant les parquets de noyer polis et les empreintes de talons de bottes dans le bois devant chaque caserne.
tr	I	I still wish Mom were here , but it almost feels like a family .
tr	O	Ils traversent un mur de fumée , et l'air est soudain plus frais , plus pur , plus facile à respirer.
tr	O	La présence de Brian était un problème , mais c'était peut-être aussi une bénédiction déguisée.
tr	O	Les épaules d'Angelina s'affaissèrent et elle baissa la tête.
tr	O	La Tortue d'Ivoire était couchée à côté d'elle , se recroquevillant pas tout à fait complètement dans sa carapace , et ensemble ils s'endormirent.
tr	O	Un léger sanglot s'échappa de ma gorge à ses mots et je luttai pour retenir mes larmes.
tr	O	Il cligna de l'œil , et un sourire réchauffa le visage pâle d'Elspeth.
tr	O	Quelques instants plus tard elle sentit la route lisse sous eux et elle osa ouvrir les yeux.
tr	I	I opened my eyes , and someone yanked the stone horn out of my hands .
tr	O	Il y avait plusieurs chiens tenus en laisse qui reniflaient autour de l'entrée et il pouvait entendre une ligne de basse dub assourdissante venant de l'intérieur.
tr	I	No one else had ever set foot in these woods and she knew she had nothing to worry about because this was the Princeton Estate .
tr	O	Tout mon corps se relâche de soulagement , et je me laisse retomber dans mon fauteuil.
tr	I	She would if she had to , but she didn 't want to shoot anyone .
tr	O	Je me sentais mal d'avoir dit ça , mais un peu de pression se relâcha de ma poitrine.
tr	O	J'avais étudié tout le travail du mois que j'avais manqué à l'école , et j'étais prête à relever le défi scolaire.
tr	I	The sun was beginning to drop quickly in the sky and it was late afternoon now .
tr	I	I closed my eyes , winded , taking involuntary gulps of air and I felt the air leaving my lungs in a rush .
tr	I	That included helping Savannah get on her feet , and he needed to stay focused on his job .
tr	I	The door opened , but he said nothing .
tr	O	Son estomac était vide , et il n'y avait rien qui remontait.
tr	I	I rush to the entrance and blinding hot temper takes me over .
tr	O	Ses yeux étaient fixés sur mon visage tandis que je renversais la tête en extase , et des vagues de plaisir m'envahissaient.
tr	I	Whatever patience he 'd had a minute before , had evaporated completely and Alistair Tillman 's tone was harsh now .
tr	I	She glances guiltily at me , shielding her cell phone against her chest and Cami 's head jerks up .
tr	O	Il scrute la rue , et un instant , ses yeux se posent sur moi.
tr	I	I can help you and I can place orders .
tr	I	He 'd certainly benefitted from her death , and he 'd been the last person to see his wife alive .
tr	I	His face wasn 't giving away a thing , but I watched for some sign of what he was thinking as he walked silently to me .
tr	I	Antonio courteously opened the door for them , and the car pulled into the police station parking lot .
tr	O	Tout le monde pouvait probablement encore nous entendre , mais c'était une tentative d'intimité.
tr	O	Je ne sais pas pourquoi , mais je me sens étrangement rassurée de l'avoir avec nous.
tr	O	Il fit une pause, et ils restèrent tous deux silencieux.
tr	I	I stared at Aiden , but I felt the girls line up , poised to tell the Wildcats to attack .
tr	O	Il me sourit, mais je crus voir de l'inquiétude au fond de ses yeux.
tr	O	Sa petite garde du corps était belle, mais la beauté était courante dans son monde.
tr	O	Il me montra les dents un instant, et puis il posa ses lèvres le long de mon genou.
tr	O	Barbi me parlait à peine après notre échange de la veille, et Abby ne voulait même pas regarder dans ma direction.
tr	I	She pulled away from Heath , but Jane 's breath panted out .
tr	I	We never knew when someone might die , and we had a traitor in our midst .
tr	O	Les hommes n'étaient plus immobilisés par sa volonté, mais les armes à leur gorge semblaient suffisantes pour les maintenir immobiles.
tr	O	Il ne répondit pas, et nous tombâmes dans le silence.
tr	O	Elle avait décidé de tout laisser sortir, et il allait l'aider.
tr	O	Notre amour se compose de moments volés, mais peut-être devrais-je les chérir au lieu de me battre pour l'impossible.
tr	I	Making small talk with a woman he barely knew was awful , but sex was one thing .
tr	O	La chair sucrée éclata sur sa langue, et elle la consomma en quelques instants.
tr	O	Les propulseurs de manœuvre se sont activés, et il a été projeté contre ses entraves en regardant Mickey.
tr	I	That 's not the point , but I don 't real y do it that much .
tr	I	The musicians struck up a tune , and he motioned with his hand .
tr	O	Il y en avait deux, et ils semblaient se disputer à qui arriverait le plus vite à la prochaine fleur.
tr	O	Tante Prue ouvrit la porte facilement, et nous sortîmes sur une côte rocheuse.
tr	O	Anansi regarde Bird avec suspicion sur son visage, et il se déplace pour se tenir devant la marmite dans le trou, qui bouillonne.
tr	I	Joe can be a pretty smooth talker when he wants to be , but the man naturally seemed apprehensive at first .
tr	O	dit Ava, et il haussa les épaules.
tr	O	C'est drôle, mais ce fut l'une des dernières vraies conversations que nous ayons eues qui ait vraiment signifié quelque chose.
tr	O	Sa peau était très foncée, mais un jaune maladif apparaissait sous la surface.
tr	I	He slipped one hand behind her back to hold her up , all the while never letting the water pressure ease and her legs began to shake .
tr	O	Il y a des ronflements discrets, et il y a des ronflements bruyants.
tr	O	Savannah inspira lentement, et sa respiration devint plus régulière.
tr	I	This place was a throwback to a time generations past where the rules were different , but it might have been 1983 everyplace else .
tr	O	Elle ne mange pas beaucoup de son sandwich, cependant, et elle grimace chaque fois qu'elle tend la main pour prendre son verre d'eau.
tr	I	He placed them in his pockets , and his hands shook .
tr	I	Together they found a spot out of the wind to do his thing and she put Sid on a leash .
tr	I	I put my pen down to look at her and she sat with me at the table where I was studying .
tr	O	Ils étaient des nobles, donc Venture ne pouvait pas les exécuter, mais il appréciait beaucoup les formes disciplinaires plus brutales.
tr	I	The door slid into the recess in the wall , and grasping the lever , he jerked it to the side .
tr	I	To be honest his deductions seemed very straightforward , and he explained how he had reached his conclusions .
tr	I	I need to concentrate and I 'm healing Dimitri 's body .
tr	O	Il me demande si j'en veux un, et je secoue la tête, lui disant que je ne bois presque plus.
tr	I	It doesn 't seem to faze him , but I try giving him my coldest stare .
tr	I	He ordered another beer and a blond waitress appeared from nowhere .
tr	O	La boîte se posa sur le sol, et elle entendit des voix féminines à proximité.
tr	O	Je sentis mon visage rougir à nouveau, et je me mordis la lèvre inférieure pour m'empêcher de sourire comme un idiot.
tr	I	She waved her hands in the same fashion she had done before to banish the ghost of Dave 's grandfather and this startled the medium .
tr	O	Des gens l'entouraient, mais ils ne pouvaient pas l'empêcher de s'échapper de la pièce.
tr	I	She was more than willing to help me out , and her locker was next to Laurel 's in PE .
tr	I	One of his friends had Miranda in a half Nelson and a dark skinned boy had Milton pressed to the ground .
tr	O	Sa petite fille était en danger, et il était impuissant à la sauver.
tr	I	Tom kicked out , smashing the guards left knee but the guard lifted his sword for a killing blow .
tr	I	Derek just murdered his own father , but he may not know it yet .
tr	O	Cela n'avait aucun sens pour nous, et les récits d'atrocités allemandes étaient à peine crus.
tr	I	She 'd been certain a moment ago , too , but he sounded so certain .
tr	I	His alone , and no , it was his fault .
tr	O	Personne ne répond, et je peux dire que tu es vraiment effrayé.
tr	I	He winced in pain , and Instantly Eliot saw Clare 's face in his mind .
tr	O	Je pensais pouvoir lui parler après, mais après l'éloge funèbre, elle était partie.
tr	I	Wesley 's pleading look assuaged her , but her eyes narrowed dangerously .
tr	O	Il sait que je sais, mais il s'en fiche.
tr	I	Everybody was right , but I went to art school because I wasn 't good at anything else except drawing .
tr	O	J'ai essayé de sourire, mais cela ne l'a pas trompé.
tr	O	Il prit une des chaises devant mon bureau, et je pris l'autre.
tr	O	Lucy marqua une pause, et j'entendis des voix en arrière-plan.
tr	I	Allie could not save him , but he would be the victim of all this .
tr	I	The sheet was tugged away and my coffee was set aside .
tr	O	elle dit, et j'arrête de pleurer des larmes de joie parce que maintenant je ris.
tr	O	L'infirmière a dit que c'est courant, et je ne devrais pas m'en inquiéter.
tr	I	I certainly enjoyed learning to attack more than I liked repeatedly attempting to free myself from an assailant , and Bex seemed to enjoy teaching those more .
tr	O	Quand même, je lui ai promis que je ne pleurerais pas, donc je ne pleure pas, mais je ressens pour lui une douleur qui ne va s'éteindre que maintenant.
tr	I	He immediately informs the rest of the team , and the first operative to reach the plane sees that it has finished unloading .
tr	O	Elle préfère le premier, mais elle ne reculera pas devant le second.
tr	I	I doubted they 'd be happy ones , but I had no idea what kind of memories I 'd see down here .
tr	O	Il n'était pas disposé à annuler son vœu sans amour, clairement, mais je m'étais trompé sur l'apathie que je croyais qu'il ressentait.
tr	O	Je m'en souviens parce que nos mères se sont disputées, et j'ai pleuré quand Lila a dû rentrer tôt.
tr	I	He sounded somewhat nervous , and Troy started the conversation .
tr	I	I jumped before running over to answer it and a knock at my door caught me off guard .
tr	O	Quand la chanson s'est terminée, Noah a souri, brisant le charme, et a ensuite remercié le DJ.
tr	I	She held the thick file folder in front of her chest defensively but Helen chose to simply stand in place , eyebrows rising in polite inquiry .
tr	I	If so , she didn 't feel the information passing through her , but she might be the conduit .
tr	I	I am so confused , and since the night we went out , he 's changed completely .
tr	O	Nick a rencontré le regard avec assurance, et les deux garçons ont détourné les yeux en même temps.
tr	O	Je souris, mais c'est trop faible.
tr	I	It didn 't matter -- but we had so little in common .
tr	I	We will keep it at a marina that is walking distance from the cottage , and we bought it today .
tr	I	The door whipped inward , and as Jason knocked a third time , locks disengaged .
tr	O	Ces fois-là, il avait disparu dans les bois, et il était revenu étrangement revitalisé.
tr	I	We both tried to ignore each other , and I spread out on the kitchen table with my calculations .
tr	O	Il aurait dû aller au FBI alors, mais il avait décidé d'attendre toute la journée.
tr	I	When she saw all the uniforms standing there , she had a meltdown , and Kathy answered the doorbell .
tr	I	Tears start to spill out of my eyes again and I rest my head on his cold chest .
tr	O	John avait accepté, mais Caïn avait été toléré à peu près aussi bien qu'une odeur nauséabonde.
tr	O	Au début j'ai peur de crier, mais c'est la seule chose qui semble le déconcerter.
tr	O	La bière m'avait aidé à me détendre, et le délicieux parfum d'Ethan réchauffait mon corps.
tr	O	Elle ne le haïssait pas, pas au fond d'elle, et elle le voulait, juste parce que la haine était plus facile.
tr	O	Il ne ressemblait à aucun étudiant d'université qu'elle ait jamais vu, mais il n'avait pas l'air assez vieux pour être professeur.
tr	I	I can tell that he is a powerful person , but he is not so tall .
tr	I	I had no idea that she had any real feelings for me , and I had no idea that she had been the one leaving the notes .
tr	I	For once she was at a loss , but she knew she needed to do something .
tr	O	Kristin gloussa, et Curtis renifla.
tr	I	Muddy Run would always be home but she may have gotten the world 's attention .
tr	I	We had to put it behind us , and he told me that she was gone .
tr	O	Il marmonna, et je me sentis m'humidifier à quel point il semblait excité.
tr	I	They wouldn 't let me , but I was on a path to destroy myself .
tr	I	He didn 't glance in my direction , yet my rocking chair was three feet from the airport office door .
tr	O	Elle place sa petite main dans la mienne, et je la serre fortement.
tr	I	I didn 't realize how much , but it felt like this moment mattered .
tr	O	Je trouverai les meilleurs tortionnaires du pays, et je te donnerai une mort lente, lente.
tr	O	Je me réveillais, mais je prenais mon temps pour revenir à moi.
tr	O	Il avait son corps ce soir, et cela devrait suffire.
tr	I	No words came out but she opened her mouth .
tr	I	Helen saw his shoulders sag , and Jack stared out the window .
tr	I	He was smiling and she was stunned .
tr	I	I prayed Ana was okay , that nothing was wrong , and the dragon shot through the air , toward the island .
tr	O	Elle monta les escaliers en courant sans moi, et je résolus de faire vite.
tr	O	Une autre brise nocive assaillit ses narines, et Eve agita une main devant son visage.
tr	O	L'annonceur lui demanda de revenir, mais il le congédia d'un geste.
tr	I	You could always sense when they were about to jump in by default and at court they would sit on the sidelines , watching the men train .
tr	O	Il sait que sa vie a changé radicalement, et pendant longtemps il pourrait avoir l'impression que rien ne sera plus jamais pareil.
tr	O	J'avais fait mon choix, et je ferais le même de nouveau.
tr	O	Caïn tendit la main vers sa gorge, et elle se jeta en arrière.
tr	O	Ses genoux lui faisaient mal, et ils semblaient un étrange pendant à son derrière, qui lui faisait encore mal à cause de sa fessée matinale habituelle.
tr	I	She didn 't intend to let any negative energy ripple through the crowd and she knew how fast gossip spread .
tr	O	Non pas que je veuille faire quelque chose de drastique à ce moment-là, mais je devais savoir s'il y avait une issue, un jour.
tr	I	It slammed up against me and his partner immediately kicked at the base of the bedroom door .
tr	O	Ma mère disait que j'avais la main verte, mais je savais toujours qu'il y avait plus que ça.
tr	I	There were shadows on all faces now , but there had been a shadow on his face .
tr	O	Elle essaya de s'échapper, mais le nœud tenait bon.
tr	O	Son œil droit manquait, et son nez avait été si violemment frappé qu'il ressemblait à du mastic plutôt qu'à de la chair humaine.
tr	I	I watch Megan expertly mount Storm , and June waves me over to her .
tr	O	Il ne put que murmurer son nom, mais elle leva son regard vers le sien.
tr	I	He swore under his breath and he glanced back .
tr	I	That reminds me of him even more , but there 's a musky scent in the room , something that doesn 't exactly smell like Elder .
tr	O	Je suis complètement abattu, et j'ai l'impression de n'avoir pas dormi depuis des jours.
tr	I	She 'd long ago given up trying to understand their peculiar tendencies , and it seemed to be the case in her family , at least .
tr	I	He could not look away and he felt his heart heavy .
tr	O	Colton ralentit, mais Reece continua de courir.
tr	O	Ma clientèle est spéciale, et elle a des besoins particuliers.
tr	O	J'étais passé en mode défense, et je n'en étais pas content.
tr	I	As much as Pearl had , and she wanted Travis to love Gregory as much as she did .
tr	I	I followed her gaze and she looked down at something .
tr	I	It has no historical precedence , but a modern shower in a tract house in the suburbs may seem like an odd venue to experience bliss .
tr	O	Il lui devint encore plus difficile de respirer, et son rythme cardiaque devait sérieusement ralentir.
tr	O	Il leva les yeux quand j'approchai, et je vis ce qu'il faisait.
tr	O	Un trio commença à jouer au bout du bar, et plusieurs personnes se levèrent pour danser sur Winter Wonderland.
tr	I	Now I knew how wrong I was , but I 'd thought he was getting better .
tr	I	He could only call his mood elated , and it was the start of a new Season , his first complete Season with Elizabeth as his wife .
tr	O	Quelques mouettes tournaient haut dans le ciel, et un chien errant était apparu au bout de la route.
tr	O	Je sais qu'ils peuvent être méchants, mais je n'ai jamais eu de problèmes.
tr	I	He planned to tell them in person , and Ryan had every intention of telling her family about his decision to let them raise Sam .
tr	O	Il semblait qu'ils aient peut-être légèrement mal chronométré leur embuscade, mais ils se rattrapaient largement.
tr	O	Il y eut une seconde de silence stupéfait, et puis les brutes se jetèrent sur leurs armes.
tr	O	Les yeux de Dylan étincelaient dans l'obscurité, mais il se tut.
tr	O	Ses yeux sortirent presque de leurs orbites, et elle regarda Caroline, stupéfaite.
tr	I	He flinched at my touch , and I tried to grab his arm .
tr	O	Un petit son m'échappe, et Blake tourne brusquement la tête pour me regarder.
tr	O	Les épais cheveux blonds aryens avaient été réduits en coupe courte, et teints en brun chocolat.
tr	O	Maris bougea ses mains, et il les libéra immédiatement.
tr	O	Ils vérifièrent le sentier qui montait la colline, mais il n'y avait personne d'autre aux alentours.
tr	I	He hates it and I 'm hostile .
tr	O	Elle sera bientôt en sécurité, et je serai forte.
tr	O	Quelques brasses m'amenèrent à ses côtés, et alors je le tins.
tr	I	He knew it , and I hadn 't messed up .
tr	I	She was herself , and she was home .
tr	I	As he pushed his way inside , he flipped on the lights , and randomness ended at the door .
tr	I	She was ashamed of it , but as I studied her , I realized suddenly that not only was she hiding something .
tr	I	They all moved to the long table at the far end of the hall , and Supper was announced then .
tr	I	Hudson was sitting at the next bench , but David was nowhere to be seen .
tr	O	L'association des agents d'assurance locaux vint pour leur déjeuner mensuel, et comme il faisait si chaud, ils avaient une soif terrible.
tr	O	Au bord de sa mémoire, un fragment de son rêve persistait, et il s'entendit crier.
tr	O	Elle appela chez elle, mais il n'y eut pas de réponse.
tr	O	Il claqua des doigts, et son propre garde du corps se mit au garde-à-vous derrière lui.
tr	O	Elle ne ressentait rien pour lui à ce moment-là, à part une légère irritation, mais peut-être une attirance pourrait-elle naître.
tr	O	Les yeux de John scintillèrent, et le vieux visage ridé s'éclaira d'un sourire mélancolique.
tr	O	L'instinct me fit reculer, et alors je fus immédiatement embarrassée de l'avoir fait.
tr	I	He lurched for it , and the phone rang .
tr	O	Le demi-sourire était là, mais il lui manquait son arrogance habituelle.
tr	O	Je ne veux pas arrêter de le toucher, mais le besoin de l'avoir en moi est si intense.
tr	I	His eyes widened and his wave froze .
tr	O	Je le criai dans ma tête, et assez vite, je le sentis se retirer.
tr	I	The Atlantic approached and I slipped into drunkenness while she rambled , pouring her insane mind on to my drunken one as Portugal passed below us .
tr	O	L'homme fixait la lettre avec une expression sobre, mais l'expression n'était pas froide.
tr	O	Dieu aime la vie, et être avocat n'est pas plus important pour Dieu que de chasser des souris.
tr	I	Hagan still couldn 't remember that Nick didn 't drink coffee and they 'd been partners for almost three years .
tr	O	Chaque étang a des bougies flottantes, et toutes les fontaines d'eau sont colorées par des lumières sous l'eau.
tr	I	He seemed determined not to disappoint a single person and he had brought his own money .
tr	O	Il est incertain, mais il a été chef de clan toute sa vie.
tr	O	L'instinct lui disait qu'elle pouvait faire confiance à Ben, mais en même temps son frère avait raison.
tr	O	Elle en avait parlé avec ses parents, et tous étaient d'accord que ce serait le point culminant de la vie de son grand-père.
tr	I	He held up a hand , but she opened her mouth to speak .
tr	I	He wasn 't having any of it , but I tried to return to my dormitory in a state of confusion .
tr	I	He supposed that over the past year that opinion had changed slightly , and he had always thought her pretty .
tr	I	He heard the metallic ring as the hook struck the wood and it landed heavily .
tr	O	Une mort est une mort, et une perte est une perte.
tr	I	It thunders to life and he starts up the engine .
tr	I	Several people turned to look and his voice pitched a little too loud just as the song ended .
tr	O	Le liquide chaud coule dans ma gorge, et la chaleur est presque insupportable.
tr	I	I squeezed my eyes shut , and the room shifted to the left .
tr	I	He swore Lady Westfield would pay with her life if his death came by my hand , but I would have killed Eldridge long ago .
tr	O	Une camionnette s'est engagée dans la place de parking de l'autre côté d'eux, et un groupe de gars dépenaillés en est sorti, portant du matériel de musique.
tr	O	Si tu voulais parler à un étranger tu pouvais, mais il n'y avait pas de pression.
tr	O	Claire était épuisée, mais elle ne supportait pas l'idée d'abandonner avant qu'ils n'aient mis la main sur Roth.
tr	I	He contemplated the cubes as though they were objects of a secret rite , and I tossed him the dice .
tr	O	Ilona regarda John pour tout signe qu'il était mal à l'aise avec la question, mais il la regarda droit dans les yeux en répondant.
tr	O	Ses mains saignent encore, et je suis de plus en plus inquiet.
tr	I	He melts into me and I arch into him .
tr	I	I convinced her otherwise , but she talked about pressing charges , Connor .
tr	O	Il était encore très maigre, et il dépendait de sa canne pour garder son équilibre.
tr	O	Je me suis approché, et j'ai donné des réponses.
tr	O	Je n'ai pas pu tout traduire, mais j'ai reconnu plusieurs insultes.
tr	I	It hasn 't ever been more than a humble farmhouse , but my old house has been added onto over the years .
tr	I	His dented pride could not tolerate it and her ex-husband wanted a fight , probably because she had left him .
tr	O	Je m'attendais à moitié à ce qu'une sorte d'alarme se déclenche, mais seul le calme du soir m'a accueilli.
tr	O	Il devina que c'était son tour d'attendre, et il n'avait jamais été très doué pour attendre.
tr	O	Debbie ouvrit la bouche pour dire quelque chose, mais les mots ne venaient pas.
tr	I	It was worth it , but Practice would start late .
tr	O	Une foule s'était formée de l'autre côté de la rue, et j'étais sûr que les flics arriveraient d'un moment à l'autre pour les arrêter tous les deux.
tr	O	La panique monte en moi, mais je la repousse.
tr	I	She quickly hid it , but as though something had just struck her deep .
tr	O	Ils ont ramené son père directement, et il n'est plus sorti depuis.
tr	I	I 'm stunned , standing in the middle of the front office , but he leaves .
tr	O	Son estomac se noua, et un instant la bile monta.
tr	I	Ted was careful to keep the distance between them pretty constant , but gradually their pace slowed .
tr	O	Rohm semblait abasourdi, mais ça allait.
tr	O	La moitié se trouve ici, et la moitié reste sur votre plan.
tr	O	La table ressemblait à une double page de magazine, et je rayonnais de fierté.
tr	O	Cela n'avait pas de valeur financière substantielle, mais le sentiment avait une valeur bien plus élevée.
tr	O	Tout le monde se pencha pour regarder quand elle l'ouvrit, et il y eut un doux sifflement d'étonnement autour du Cercle.
tr	O	Elle a encore entraînement, mais je vais à l'école quand même.
tr	I	All I felt was the carved moldings under my fingertips , but I wanted to feel some sort of connection to him .
tr	O	Richard semble encore secoué par tout ça, un peu vague, mais je pense qu'il commence à aller mieux à mesure que les cicatrices guérissent.
tr	O	Je ne sais pas pourquoi, mais c'est comme une révélation.
tr	O	Agatha hocha la tête avec fierté, mais son sourire s'est estompé en regardant ses mains noueuses.
tr	O	Alors, suivez-nous simplement, et nous vous conduirons à l'hôpital.
tr	O	Certainement si j'avais donné assez de temps à cet homme, il m'aurait attaqué, et j'aurais dû me défendre.
tr	O	Il se sentait plus alerte, même si ses mains tremblaient et qu'il commençait à avoir mal à la tête.
tr	O	Il était allé conduire la nuit dernière après qu'il eut quitté Roxanne, et il n'avait rien remarqué jusqu'à ce qu'il tombe par hasard sur cet endroit.
tr	O	Le navire était en état de choc, mais l'esprit de Darius était tout le contraire.
tr	I	It did a whole lot of nothing , but I banged on the side of the fence .
tr	O	C'avait été un délicieux déjeuner, et il se tapota le ventre.
tr	O	Il l'embrassa avec tout l'amour qu'il avait retenu, et les dernières craintes de Julia s'évanouirent.
tr	O	D'autres jets survolèrent, et d'autres explosions secouèrent le sol tandis que le voyage du président Z le rapprochait de l'aide.
tr	I	I clutched the armrest , and my stomach turned circles .
tr	O	J'ai cessé de parler parce qu'il n'y a vraiment plus rien à dire et qu'il y a cette sorte de douleur perçante là où se trouve mon cœur.
tr	I	This time isolated the audio , but she rewound the Texas footage .
tr	I	The black blood being born in our tribe was an omen and Red became the color of our power .
tr	O	La serveuse apparut, et elle fit signe à un marin.
tr	I	The space opened up and abruptly the tunnel widened .
tr	I	Deep inside he was frightened , but Hiro kept an expressionless face .
tr	I	She willed herself to breathe deeply , and she felt the anxiety tightening in her chest .
tr	I	Her brother wasn 't one to give up , but it might take the man a little while to do it .
tr	I	He was no longer panting but his face was still red .
tr	I	If she had her scent she was in even greater danger , but he couldn 't help her if he couldn 't find her scent .
tr	O	Elle ne savait pas si son ton apaisant le détendrait, mais cela valait la peine d'essayer.
tr	I	The numbers seemed endless , but likely it was exhaustion .
tr	I	The knots in my shoulders untied , and my exhale came like a sudden release of air from a balloon .
tr	I	I reached for her arm to stop her , but she started to lift her cover-up to put it back on .
tr	O	Je n'ai pas encore dit à Bo, mais je ne rentre pas à la maison.
tr	O	Je savais que Jess pouvait être méchante quand elle buvait, mais c'était dur même pour elle.
tr	I	He killed her and she was fine .
tr	O	Il avait rentré son maillot de corps blanc, mais c'était le maximum de formalité pour l'occasion.
tr	I	Gage took them silently and the earthen steps were steep .
tr	I	The Bursar had gone to sleep on him , and the Librarian had gone back to being a deckchair as a suitable mode for shipboard life .
tr	I	She froze and his nostrils flared at her movement .
tr	O	J'ai simulé un grognement, et elle me donna un petit coup dans le bras.
tr	O	Joshua se tourna vers son frère aîné, mais il n'y eut pas de réponse.
tr	I	They both incited much interest from the females in the kingdom , and both of them were eligible bachelors .
tr	O	Heureusement pour cette femme, je n'étais pas l'une d'elles, et je lui ai souri.
tr	O	Toutes les lumières de la maison avaient été éteintes, et la musique réduite au silence plus de deux heures auparavant.
tr	O	Elle me regarda avec méfiance, et je pris une profonde inspiration.
tr	I	There were still a few spots left to sit down , but it was already relatively full of people .
tr	O	Sa main accrocha le lacet, et il tira Charles vers lui.
tr	I	In the past four months , he 'd learned to embrace it , and Hope , he 'd learned , was sometimes all a person had .
tr	I	I saw her boyfriend in there with her , but I went to her room to say something .
tr	O	Mes genoux commencèrent à trembler, et mon souffle venait par halètements rapides, incontrôlables.
tr	O	Je ne suis pas sûr qu'elle ait l'intention que je la suive, mais je le fais.
tr	O	L'inspiration brusque de Kenneth m'inquiète, mais je me laisse tomber de soulagement face à sa réponse résignée.
tr	I	Your sign was literally right there and we arrived back in the present .
tr	O	Bizarre que cela se soit passé dans mon jardin et que je ne le savais même pas, car je terminais habituellement le travail vers vingt-deux heures.
tr	O	Le glamour tombera, et il sera sans protection.
tr	I	Her grip tightened and she inhaled .
tr	O	Marcus maintint le regard furieux pendant quelques instants, mais c'était un espoir vain.
tr	O	L'intérieur était sombre comme la nuit, et il y avait à peine assez de place pour eux deux, tous deux assis.
tr	I	Rock barely held on as she split between two cars and suddenly she swerved .
tr	I	They had no choice , but Gray couldn 't argue with her .
tr	O	Le briquet de voiture jaillit, et il l'arracha de sa cavité électrique.
tr	I	His eyes showed the agony that attacked him , but John was awake .
tr	O	Colby l'étudia un long moment, et puis il lui rendit son sourire avec une sensualité paresseuse.
tr	O	J'ai appuyé sur le bouton de déverrouillage, et elle a poussé la porte pour l'ouvrir.
tr	I	Abortion just wasn 't an option for me , but I wasn 't going to judge what was right for someone else .
tr	O	La créature ne répondit pas, mais elle me regarda droit dans les yeux.
tr	I	The blue of his shirt made his eyes practically glow , and his blond hair was a bit shaggy .
tr	O	Ils étaient assez honnêtes, mais ils étaient une nuisance.
tr	I	He waved it away , but she brought a glass of water to Ned .
tr	O	J'attends que Jack fasse un autre commentaire, mais il garde le silence.
tr	I	Also none shall leave , but it keeps us safe by allowing none to enter .
tr	O	J'enroule mes doigts fermement autour de son poignet, et son souffle s'échappe en un soupir discret.
tr	O	Ses yeux se sont plissés à leur vue, et il s'est penché contre ma poitrine, inhalant l'odeur de ma peau chaude.
tr	I	He drove the army as fast as he could , and Wilmot was still as enthusiastic as ever , however .
tr	O	L'entrée du Moonwalk s'est ouverte en claquant, et des enfants ont commencé à en sortir en masse.
tr	O	Les moustiques sont devenus frénétiques dans leur vol, et les libellules ont volé rapidement autour de l'abri du voyageur, attrapant les moustiques en plein vol.
tr	O	Ses yeux étaient tristes tandis que Cassie s'éloignait, mais elle souriait vivement.
tr	I	I 've forgotten it entirely and I was cooking dinner for you .
tr	I	James held her in place with a firm hand on her back , but she tried to thrust back on him .
tr	I	He sent Reece in for testing , and she mentioned this to their family practitioner .
tr	I	Christmas music was playing and the mall was decorated for the holidays .
tr	I	Then maybe she shouldn 't be thinking at all , but she didn 't know what to think about any of this .
tr	I	The bird gives a caw of objection , and I slip my knife from its sheath .
tr	O	Jen a cherché l'ombre dans la pénombre, mais elle avait disparu.
tr	I	The bedroom faced east , and the God King 's palace was higher than the surrounding wall .
tr	O	La porte d'entrée s'est ouverte, et deux grands hommes sont entrés.
tr	I	I get her out then I keep her with me , and you give me the key to wherever she is being kept .
tr	O	Ils sont perdus pour nous, mais pas vraiment, tu sais ?
tr	O	Il lui a touché l'épaule, et elle a pu sentir le soulagement de sa sécurité l'envahir.
tr	O	J'ai chuchoté à son oreille, et il a commencé à me chatouiller.
tr	O	Toute femme qui a un peu de jugeote ne le fait pas, mais il ne pense pas comme nous.
tr	I	You 're not part of them , And Keller didn 't need to add .
tr	I	He looked like an intern and we had seen him give a speech on a Main Street event .
tr	O	Adam ne s'était jamais pardonné, et ni son père.
tr	I	His hardened length pressing against the crotch of my swimsuit bottoms approved wholeheartedly , but his face registered something like surprise .
tr	I	He returned her gaze and she stared at Steven .
tr	I	I am ignorant of many things , and I know many things .
tr	O	Nous sommes forts, et nous vaincrons.
tr	I	It 's quiet and he stops barking .
tr	I	She whimpered as if in pain , and the pup 's eyes grew white .
tr	O	C'était une chose si simple, mais il y avait une beauté en cela.
tr	I	Trevor was out of reach , but Nate tried to prod him .
tr	I	I pursed my lips to stop myself from smiling at him and he winked at me .
tr	I	A fresh pair of arms took their place and the arms that were cuffed together fell to the rocky ground .
tr	I	Most likely he would never be sitting in this airport waiting to board this flight and if she was successful , she would change history .
tr	I	At the same time the stage spots lit up the area to the left , and the lights dimmed .
tr	I	Gabriel finally got some time off , but he had to wait another week .
tr	O	Avait-elle toujours été désaxée, et je ne l'avais pas vu ?
tr	O	Elle se rappela avoir monté son énorme membre, et une moiteur correspondante lui vint entre les jambes.
tr	I	You want me , and I trust you .
tr	O	Je tire la ficelle, et je lui donne plus de mou.
tr	I	He was listening , but Yankee didn 't answer .
tr	O	Jasmine souffrait de leur querelle, et le cœur d'Ainsley se serra pour elle.
tr	I	All eyes were on Stone and they were smiling brightly .
tr	O	Il commença à tendre la main vers l'album photo sur la table de chevet, mais à la dernière seconde, il retira sa main.
tr	I	It seemed as though Jeff 's was getting quieter , but they couldn 't understand what the muffled voices said .
tr	I	Instead of causing trouble he keeps the community together , but I guess you can compare him to a mercenary .
tr	O	Tout autour du campement, la Compagnie D me protégeait des Freaks égarés, mais la bataille semblait lointaine.
tr	O	Sa tête glissa en arrière, s'éloignant d'elle, et il leva les yeux.
tr	O	C'était Susie, mais vous deux êtes pareilles.
tr	I	There 's no going back , and someone did this to me .
tr	O	Cela me rappela ce premier jour avec les motos, il était plus grand, cependant, et je me sentais encore plus comme une enfant maintenant.
tr	O	Nous avons bavardé pendant probablement au moins une heure, et j'ai fini par l'apprécier en fait.
tr	O	Les lumières commencent à s'allumer, et les fluides commencent à circuler.
tr	O	Ses yeux se sont plissés, et ses lèvres se sont pincées.
tr	O	Ma voix n'a pas faibli, mais mon cœur me faisait mal.
tr	O	Ce n'était pas la façon dont le sergent instructeur nous avait dit de le faire, mais je m'en fichais complètement.
tr	I	She is attempting to resist my charm , but I am doing my best to make her my wife .
tr	I	Mike didn 't think he 'd have been able to say yes to the position , or the situation was temporary while Simon recovered .
tr	O	Il avait laissé tomber le tissu jaune, et il gisait à côté de son corps.
tr	I	He hadn 't complained , but the wound ran deep .
tr	O	J'ai entendu dire que son mari venait d'une de ces riches familles de Boston, et il était incroyablement beau de surcroît.
tr	I	Sara could have sworn she saw a fifty on it and Ron handed Thomas a bill .
tr	I	He opened it before she did so ... but Vain was about to knock on the door to Dr. Clarity 's room .
tr	I	The comforter at least covered the sheet , but Evan 's bed wasn 't neatly made .
tr	O	Je savais que j'étais en sécurité, et à ce moment-là, cela signifiait tout.
tr	O	Son corps souple se moulait contre lui, et il se délectait de la sensation de sa douceur pressée contre lui.
tr	O	RECELEUR signifie que tu m'apportes des choses, et je te donne de l'argent pour elles.
tr	I	That was a top priority , and he wanted his son back .
tr	I	He 's moving around too much , but I try to follow his line of sight .
tr	I	It had always been only a dream , but she 'd always dreamed of meeting one for real .
tr	I	It was easy to see it was a rabbit feeding and the spot grew in size .
tr	I	For all my searching , I 'd gotten one word , and I 'd spent the last several hours going through records .
tr	I	My mouth went instantly dry and my skin started to burn .
tr	I	White ferries glided past , and the green water glittered like diamonds .
tr	O	Elle essaya de passer par-dessus le siège passager, mais cela prit trop de temps.
tr	I	He really did care about us , and he was a good man .
tr	O	Je regardai autour de moi en entrant dans le salon, mais je ne vis ma mère nulle part.
tr	I	Something close to it slipped out of her mouth , but she tried not to laugh .
tr	I	I winced , clasping my wrist , and Pain shot through my left arm .
tr	I	A younger werewolf could take him down easily , but his animal was a wildcat .
tr	I	Then the alarm clock buzzed , and it was still dark outside .
tr	O	Elle commença à le balancer autour de son corps, mais j'intervins.
tr	O	La porte s'ouvrit doucement, et son père jeta un coup d'œil.
tr	O	Son sourire s'étirait jusqu'au milieu de ses oreilles, et Mary dut simplement dire quelque chose à ce sujet.
tr	O	Nikki laissait couler le bourbon, et la musique devint plus forte.
tr	O	Les dents parfaitement sculptées de Celia s'écartèrent, et je pensai avec délire ça y est !
tr	O	Il pensait à la richesse guérisseuse du sol, mais il ne pouvait faire aucune référence à l'endroit où ils se trouvaient.
tr	O	La viande était sèche, et le fromage comme du plastique.
tr	O	De ce qui l'attendait, et de ce qu'il ne pouvait permettre d'arriver.
tr	I	I continued into my room and Will turned to go in .
tr	I	It hurt like hell but she said it softly .
tr	O	Son sourire était prudent, mais il était plein d'une réelle affection.
tr	I	His arm snaked around her waist like a vice , but she started to leave .
tr	O	J'ai des frais de scolarité à payer dans quelques semaines, et nous avons le loyer.
tr	I	I didn 't like how it made me feel ill at ease , and I had a black cloud hanging at the back of my mind .
tr	O	Mara posa sa main sur son bras, mais il la secoua.
tr	I	Allie could tell his mind was frantically racing through possibilities , but he said that with absolute certainty .
tr	O	Son érection était pressée contre mon arrière-train, et je ne pouvais empêcher mes hanches de frissonner contre elle.
tr	I	It 's a tragedy in its own right to throw that away because of something neither of us did , and we 're so good together .
tr	I	It was coming down on top of her , and it was coming down .
tr	O	Elle regrettait son toucher à sa cheville, mais elle lui pardonna dès que ses doigts tracèrent une ligne douce sur sa joue.
tr	I	What he 's really looking at is inside his own head , but she tries to follow the gaze .
tr	O	Leurs bouches étaient à un souffle l'une de l'autre, et leurs regards s'étaient fixés sur l'autre.
tr	I	I cried in his arms before I left and Jack took me to the airport the evening of my flight .
tr	O	Il avait raison, et elle le haïssait pour cela.
tr	I	Patches of stars shone through it and the roof had collapsed long ago .
tr	I	I am lost , but I feel like I should be able to .
tr	I	I was too weak but I let you take care of Becca when it should have been me .
tr	O	Il avait essayé de le lui prendre, mais la lumière s'y était éteinte quand il l'avait touché.
tr	O	Tu penses que ça ne fera pas de mal aux gens d'enfreindre les règles, mais ça fait du mal.
tr	O	Elle se leva, rayonnante, et elle lui serra les mains.
tr	O	Il a sa salopette baissée autour de ses chevilles, et, nom d'un chien, il s'active sur cette chose au clair de lune.
tr	O	Elle me le prend, et il s'attache à elle avec des frissons visibles de plaisir.
tr	O	J'avais une idée pour de petits hôtels-boutiques, et j'ai persuadé un banquier là-bas de me financer.
tr	O	Hier, son jour de mariage, entre tous les jours, avait commencé merveilleusement, mais il s'est terminé de façon pas si amusante.
tr	O	Un cri s'échappa de ma gorge, et son attention se déplaça de lui à moi.
tr	O	La blonde glissa au sol, et Jane enjamba son corps.
tr	O	Il était si gravement blessé, mais il lui tendit tout de même la main.
tr	O	Sa tête lui faisait mal, et il se sentait triste.
tr	O	J'essaierai d'être une meilleure personne, et toi, fais tout ce que tu peux aujourd'hui.
tr	O	Une porte claqua sur une cabane près de la route, et une femme âgée s'approcha de lui en claudiquant.
tr	O	Bientôt je serai de la pâtée pour limaces, et la bête pourra se régaler de ma chair à loisir.
tr	I	She refused , but I asked her to sit down .
tr	O	C'était bien éclairé, et maintenant il y avait du trafic avec lequel nous devions composer.
tr	I	It 's painful to look at , but Trick 's mouth pulls up in what approximates a grin .
tr	O	Logan a l'air sérieux, et cela m'inquiète.
tr	I	Rhiannon turned toward them , and one of those insipid little humans yelled .
tr	O	Le matin était encore très tôt, et il voulait être rendu à l'Old State House avant midi.
tr	I	The Cook Strait had lived up to its reputation for wind and it had been a wet spring on the South Island .
tr	I	The king said nothing , but the impertinence in that throw should have earned her a trip to the gallows .
tr	O	Il a peut-être peur, mais je ne le suis pas.
tr	I	Your rebels will earn our appreciation , and well , give the God King 's priesthood what we desire .
tr	O	La porte se referme derrière moi, et je remets mes escarpins.
tr	I	This test would allow him to see if Guillaume would tell the truth , but Maximilian already knew the answer .
tr	O	Je lui ai donné l'adresse, et elle a accepté de venir dès que possible.
tr	I	The frame rattled as the door slammed behind us , and Dee ushered me out of the room .
tr	I	Suddenly I realized he was on the wrong side , but I had never snapped at him like that before .
tr	O	Ses mains sont restées là où elles étaient, immobiles comme des os, et Karou savait qu'il luttait contre l'envie de les cacher.
tr	I	Rising almost by the hour , and it was now at fifty .
tr	O	Je pensais que ce serait étrange après... tout ça, mais je ne peux pas m'en empêcher.
tr	O	Sebastian l'a heurtée, et leurs dos se sont touchés.
tr	I	She quickly realized the cars wouldn 't stop to let her pass and one step into traffic .
tr	I	Tears still pool in her eyes but Hailey gives me a small smile .
tr	O	Elle se pencha en avant pour le verre numéro treize, et ses cheveux tombèrent sur son visage en une vague.
tr	O	Il devait faire une déclaration à la presse à un moment donné, mais il devait d'abord examiner les preuves.
tr	I	He let her settle deeper onto him at her own pace , but beneath her , she could feel how tense every muscle was .
tr	I	His skin was lobster red , and he was covered in soot .
tr	O	Nous avons prélevé plusieurs échantillons de sang, et les résultats étaient les mêmes.
tr	O	C'est un tunnel, et il y a quelque chose qui me pousse à entrer.
tr	O	Il n'avait pas d'argent sur lui, ou il l'aurait tout donné à l'enfant.
tr	I	Still crying he gave her a bloodshot stare and he rubbed his temples .
tr	I	Once again I blamed myself , and I thought of Stephanie , for I knew we must be near the underpass where her body was found .
tr	O	Votre but se manifeste de nombreuses façons différentes, pourtant il n'y aura qu'un seul résultat composite.
tr	O	La plupart étaient ... en train de manger, et un peu distraits.
tr	I	We finish and you come back tomorrow .
tr	I	You had a tan , and your hair was loose .
tr	O	Tout ce gâchis était la faute de Romain, et maintenant il avait Jasmine qui travaillait avec lui.
tr	I	She smiled , and he barked .
tr	O	Il me conduisit à sa chambre, et mon rythme cardiaque s'accéléra.
tr	O	Une tondeuse à gazon bourdonnait au loin, et des abeilles voltigeaient autour des jonquilles fraîchement écloses.
tr	I	His chin scruff was tightly groomed , as was the faint trace of his moustache but there was a craggy shadow of day-old stubble on his cheeks .
tr	O	La musique battait, transperçant les murs, et je soupirai.
tr	I	Then it takes the shape of a tall figure that moves whimsically , but at first I think it 's from the moving branches outside my window .
tr	O	Constance pourrait être en colère, mais elle ne vous contacterait jamais.
tr	I	All my thoughts have gone fuzzy and he 's practically holding my hand .
tr	O	Je ne les ai pas seulement trouvés, mais aussi l'âme d'Adrienne.
tr	I	The prince staggered back , clutching his arm , and Blood misted on the air .
tr	I	His eyes widened and his voice trailed away .
tr	I	You 're not getting any more of it , but probably the best kiss you 've ever had .
tr	I	The man sat down again and the woman left .
tr	I	Harriet bit her lip , and Eleanor blushed in shame .
tr	I	I opened my eyes and my feet touched the ground .
tr	O	Peu de temps avant, l'idée avait été suffocante, mais maintenant qu'elle était là, cela semblait parfait.
tr	O	Le sol était encore humide, et ils avaient tout sali.
tr	I	Jenny had gone to cheer her on , and Dee had taken a kung fu exam .
tr	O	J'entends des pas rapides qui me rattrapent, mais je ne m'arrête pas.
tr	I	He had on fingerless gloves and his leather vest looked well-worn .
tr	O	La situation était critique, et les amis n'étaient pas d'humeur à se disputer pour des bagatelles.
tr	I	At forty-seven he 's fifteen years older than I , and Martin is a Vietnam vet .
tr	O	*** Vendredi arrive, et il n'y a pas de livraison.
tr	I	I caught her , and the older woman lurched a bit .
tr	I	Some of the sadness in his eyes retreated and I said with a small smile .
tr	O	Il frappe une ligne directe à Laura, et elle l'attrape pour le troisième retrait.
tr	I	At this moment it has a new meaning , but I never much cared for it until now .
tr	I	I could tell Amelia was less than pleased and now I was embarrassed .
tr	O	Mes yeux piquaient, et je clignais des yeux furieusement.
tr	O	Brand fait un pas, et je m'arrête net.
tr	I	Charlie wasn 't too concerned , but Clarissa peered at her uncertainly .
tr	I	When it came time to tidy up , he turned away , finished , but the blasted man had been in such a hurry to unbutton her .
tr	I	Tonight his fears about becoming a werewolf followed him to sleep , but Chapter Twenty-One Derek had not dreamed since he was thirteen .
tr	O	Il avait contracté une grave maladie, et sa mère s'occupait de lui.
tr	O	Il a estimé que c'était un bon investissement, et il voulait une certaine sécurité.
tr	I	She was fairly certain her skin wouldn 't burst into flames , but it had been years since she set foot in a church .
tr	I	I giggle as he slips around at first , and the tip is slippery from the lube on the condom .
tr	O	Elle a recommencé à courir, mais cette fois elle n'a pas réussi à être assez rapide.
tr	O	Mark a répondu de même, et ils se sont tous deux assis.
tr	O	Elle a fait tourner le vin de dessert qu'ils avaient utilisé pour masquer la douceur, mais dans le gobelet de bronze, il était difficile d'en voir la couleur.
tr	O	C'était inattendu, mais elle ne voyait aucune raison de le refuser.
tr	I	He held me up and I wrapped my legs around him .
tr	O	Cela leur avait pris beaucoup de temps à l'hôpital, et il était maintenant plus de trois heures.
tr	O	J'ai ri en moi-même parce que non seulement j'étais d'accord, mais Mina avait toujours une manière si éloquente de s'exprimer.
tr	I	Something in his eyes changed , but his face revealed no expression .
tr	I	She just arrived from Ireland and she is Mike 's daughter .
tr	I	I am surprised that the fountain in our front yard is running in the winter , and I hear the sound of rushing water to my left .
tr	I	We are not uncomfortable , and we are quiet together .
tr	O	Je savais que j'étais grincheux, mais je n'y pouvais rien.
tr	O	Je ne suis pas sûr que le reste de l'équipe qui traînait autour de la piscine ait compris la blague salace de Keke, mais je l'ai comprise.
tr	I	The rest of the world falls away and I lean into him .
tr	I	The same thing occurred : the beads vanished as soon as they touched , and they tried again .
tr	O	La cicatrice profonde sur sa pommette faisait dire à certains que sa beauté était gâchée, mais Ainsley n'était pas d'accord.
tr	O	Myra s'est endormie à côté de lui, et il ne voulait pas bouger.
tr	I	He could not be moved by them , but the winds blew against him .
tr	I	Neither of us ever had much , and he worked his ass off , like me .
tr	I	I had the urge to brush it away and his right cheek boasted a smear of dirt .
tr	O	Je me suis blotti dans les rayons, mon dos contre une étagère, les genoux repliés sur ma poitrine, et le chariot positionné devant moi.
tr	I	His eyes drifted closed and his head dropped back against the sofa .
tr	I	She wanted to taste him and her gaze studied his lips .
tr	I	His pretend roaring didn 't sound mean enough , but Teddy tried to play .
tr	I	Telling her , trying to kiss her , but because the truth was I did really like Sally .
tr	O	Les portes du fond se sont ouvertes, et d'autres ambulanciers sont arrivés.
tr	I	That was all her body was going to allow and she needed to sleep .
tr	I	He had to head up to the stadium real quick , but Coach was supposed to be here to let you in .
tr	O	Il a emboîté le pas à côté de Karen, et David a joyeusement repris ses jeux d'eau.
tr	O	Chloe ne saura jamais que j'étais là, et elle peut se battre pour sa vie.
tr	O	Nous nous sommes dirigés vers la table des filles, et Clare s'est décalée pour me faire de la place à côté d'elle.
tr	I	The house is clean , but they don 't have much .
tr	I	That happened in 1863 , and I think we 've had one murder .
tr	I	She didn 't answer , so he walked in farther , pausing in the kitchen , but he called out .
tr	O	Le mur derrière l'Autel Sombre se transforma en brume, et Daemon traversa la Porte.
tr	I	He held her hand firmly in place , but her first reaction was to pull away .
tr	O	Quand ils sortirent dans le couloir, Selena essaya d'ouvrir la porte la plus proche, mais elle ne s'ouvrit pas.
tr	I	I grabbed her arm , but she grabbed up her bag off the floor .
tr	O	Pas avant que les études soient terminées et les carrières lancées.
tr	O	Arrivant à l'entrée de la vieille ville, les cavaliers leur tirèrent une flèche, mais elle rebondit sur la cuisse d'une statue de Jésus.
tr	I	It felt like my chest was going to explode , but tears poured down my face as I tried to catch my breath .
tr	O	Luther, proche de la mort, gémit, et Nora fit sa première erreur.
tr	O	Une larme coula sur sa joue, et Nick l'essuya.
tr	O	Will le lui remit, et j'appelai mon père.
tr	O	Il me regarde comme s'il voulait me dévorer, et la tension sexuelle émanant de lui - de moi, de nous est palpable.
tr	I	She wanted Ryland Miller , and in a dream she could do anything , have anything .
tr	I	The first set of doors closed and a ding sounded from outside .
tr	I	Life with Sam was like being in a dream , but I had always pictured myself alone .
tr	O	Je me redresse et manque de tomber.
tr	O	Son froncement devint presque colérique, mais elle aurait juré apercevoir un peu de culpabilité dans ses yeux aussi.
tr	O	Chaque instinct lui criait que quelque chose n'allait pas, quelque chose qui lui échappait, mais il n'avait aucune idée de quoi.
tr	I	A neighborhood canvass to see if anyone saw anything , and we 've completed the Buckley house search .
tr	O	Les portes se refermèrent bruyamment derrière eux, et Sebastian frappa des mains.
tr	I	She could see the desire in his eyes in the darkness and his eyes were heated .
tr	I	I didn 't need them to , and they couldn 't worry about me .
tr	O	J'ai regardé autour de moi, et Elle était là.
tr	O	Elle lui sourit largement, et l'éclat malicieux dans son œil versa de l'essence sur son feu.
tr	I	I am free to float into the sky , and the anchor strapping me down has been cut off .
tr	I	I could see the definition of his muscles under his thin white dress shirt , and his jacket hung open .
tr	O	Les faucons sont plus rapides que la plupart des autres oiseaux, et les hurlements dans ma tête me convainquirent que la vitesse était essentielle ici.
tr	O	Mon cœur s'accélère, et je me sens nauséeux.
tr	O	Elle l'avait oublié, et ce serait la toute dernière fois qu'elle verserait des larmes à cause de lui.
tr	O	Ce ne serait pas le premier, et ce ne serait pas le dernier.
tr	I	She was special and she was Nikki .
tr	I	She stole a glance at him from the corner of her eye and Royce reached for his goblet of wine .
tr	I	She goes to the center and the circle opens .
tr	O	De nouveau, cela fut un écho d'une cacophonie d'autres, et dans une vague, les envahisseurs chargèrent de nouveau dans la bataille.
tr	O	L'autre sorcier haussa les épaules, et ils commencèrent tous deux à chanter.
tr	I	Yet he was willing to claim it , and he didn 't think the baby was his .
tr	I	The road to recovery will not be an easy one and I am afraid it will take some time for you to adjust .
tr	O	Une chaleur, cette rougeur inimaginable, la traversa, et elle sentit cette traction dans le bas de son corps dont Sarah lui avait tout raconté.
tr	I	You did anyway , but you didn 't have to help me .
tr	O	Il est endommagé, mais je crois qu'il peut être réparé.
tr	I	He would bet she did not know , but he was unsure why he thought so .
tr	I	Through it I saw the familiar busy street and a narrow gap formed between the trees .
tr	O	Les hommes étaient seuls, et la forêt était immobile.
tr	I	Julian arrived a few minutes after I did , and Donald was back at the airport before me .
tr	O	Son esprit pourrait reconnaître la vérité, mais son corps était encore à la traîne, le souffle râlant de ses poumons.
tr	O	Je ne pense pas avoir considéré leurs positions familiales, en tant que telles, mais je savais qu'ils seraient en sécurité.
tr	O	Cela était répété, et elle le savait.
tr	I	He was working in a democratic campaign office for free , and Cecil was studying .
tr	I	He had suspected something like this might happen , but he didn 't want to hurt her feelings .
tr	I	He wiped a hand across his brow inhaling deeply , feeling the drain the Elements took on his body , and Sweat dripped down into his eyes .
tr	O	Ses yeux s'aiguisèrent juste un peu, mais il ne dit rien de son rejet de lui.
tr	O	Le chocolat me brûlait la langue, mais je le bus vite quand même.
tr	O	Vin haussa les épaules, et elle parut parfaitement honnête quand elle parla.
tr	O	Je savais que je n'allais pas effacer cette colère, mais nous parlions.
tr	O	Le courant de l'eau était rapide, et il était boueux.
tr	O	Il ne gouttait plus, mais il avait froid partout.
tr	I	I turn my face away from him but he tries to kiss me .
tr	I	I want you to be careful but I don 't know what she 's planning .
tr	O	Le score au-dessus de sa tête clignote en rouge, et une seconde plus tard le nombre diminue de cinq.
tr	I	Several of the foreigners jumped out and the truck screeched to a halt .
tr	I	It crackled like a vat of hot oil , and soon the entire room was covered with the strange mist .
tr	I	I always look stunning in black and I was working .
tr	O	Je resterais à la maison, et mes parents voulaient que j'arrête de poursuivre mes propres affaires.
tr	I	Riley glanced around as if noticing it , too , and everyone was out of earshot .
tr	I	I shook it and she put out her hand .
tr	O	Bien qu'il l'eût poignardé, la blessure était superficielle, et il n'avait pas eu le temps de préparer correctement ses armes.
tr	O	Surpris, je levai les yeux, et il me fit un sourire las.
tr	I	He wanted milk and he had to pee .
tr	O	Tu es parti sans me laisser placer un mot, et tout ce poids est revenu en force.
tr	O	Il ne lui avait pas échappé qu'il n'avait pas vu de photo de son défunt mari, et sa curiosité grandit.
tr	O	C'était un prince à la rescousse, mais ce n'était pas son prince.
tr	I	The beginning is the end and the end is the beginning .
tr	O	C'était presque comme si elle se préparait pour une bataille, et pourtant tout ce qu'il avait fait était de l'inviter.
tr	I	Manny coughed and Jerry fumbled with tying his shoe .
tr	I	Chanting is not begging , but when one chants there is always a desire .
tr	I	Nikolai was equally holding his own in an elegant black suit paired with a crisp white shirt , but she thought her golden dress was a showstopper .
tr	O	C'était loin d'être une pièce finie, mais la ressemblance était une qu'il reconnaissait facilement.
tr	I	She was dry somehow , but it was still raining .
tr	O	Ray était une tête brûlée, et cela ne finirait pas bien.
tr	I	Her heart sped up and their gazes caught .
tr	O	Mamie ne répondit pas, et Courtney soupçonnait qu'elle ne l'avait pas entendue, ce qui était souvent le cas.
tr	I	I needed to stay somewhat focused on getting us out of here , and that sight would surely unhinge me .
tr	I	His arms flowed around her , and his mouth formed to hers , responding .
tr	I	Air squeezed out of her lungs , and she stepped into the house .
tr	O	Les gens ont peur, et beaucoup d'entre eux ont faim.
tr	O	Ça s'alluma, et je me préparai à des images horribles.
tr	O	Allie m'assura qu'il serait gentil, mais le gars me rendait nerveuse avant que je sache que nous étions apparentés.
tr	I	I can 't tell from his face , but I wonder if he is teasing me .
tr	O	Abby sanglotait, mais les mots étaient suffisamment clairs, chacun me transperçant le cœur.
tr	O	Le pouvoir avait corrompu Seth, et il n'était que le Premier.
tr	I	She wasn 't willing to give him up and a lot of work had been done yesterday .
tr	O	Hadrian se précipita sur elle, visant sa gorge, mais un champ d'une sorte quelconque le força à reculer.
tr	I	He turned his head , blowing the strands from his mouth , and the wind rol ing off the water blew my hair into Jared 's face .
tr	O	Sébastien le remarqua très bien, et Julian le perçut encore plus.
tr	I	My heart sank and they disappeared out of view .
tr	I	It looks like you are at work , but we 're waiting outside of your apartment .
tr	I	Then I see them , but I turn to run .
tr	O	Le chef de la Posse, Jaden, était autrefois le meilleur ami de Brazen, mais il y avait maintenant un gouffre entre eux qui ne pouvait être comblé.
tr	O	Il connaissait son objectif, et pour la première fois, il se sentait souillé par son intention.
tr	O	Sa tête se renversa en arrière, et ses narines s'évasèrent de colère.
tr	I	She could feel the guilt lesson , just a bit , but Lily was still overwhelmed by grief .
tr	O	Tyler fronça les sourcils, et je levai les mains pour bloquer son regard accusateur.
tr	O	La culpabilité me transperça, et mon estomac plein protesta.
tr	O	Sa main est ferme contre mon cou, mais sa lèvre inférieure tremble légèrement.
tr	I	Grace spoke first , but Josh opened his mouth to answer .
tr	O	La lumière du soleil ne peut jamais me blesser, mais j'ai une faiblesse.
tr	O	Cela ne leur plaisait guère, pas même après avoir affronté tant d'autres périls, mais cela ne dura pas longtemps.
tr	O	Une douleur aveuglante me consuma, et c'était un miracle que je sois encore conscient, même à peine.
tr	I	We knew that we were no longer inside the house and the light from my flashlight shone off the damp rocks .
tr	O	La blessure sur son épaule était visible, mais elle avait été pansée avec un bandage sombre.
tr	I	When I do , my own voice drops out of the argument , but it takes me a few minutes to realize that .
tr	I	The cut on her chin began to bleed again and her dress was soaked with bloody water .
tr	O	Il y a quelque chose dans mon esprit, et je veux qu'il y reste, pour mener sa vie dans mon esprit.
tr	I	Her gaze darted between the boys and Katherine 's eyes widened .
tr	I	It always will be , and it always has been .
tr	O	Dit Alonso, qui ne voulait pas le dire, mais il devait admettre que Lea s'en sortait plutôt bien.
tr	O	Quelque chose chez cet homme mettait Jeff sur les nerfs, et il voulait être préparé au cas où il y aurait des problèmes.
tr	I	A large boot stomped onto his chest , pinning him to the ground but he made to get up .
tr	I	You said she 's not there but I thought she would go to your house for the night because you guys live so close .
tr	O	Ce soir avait un air d'hiver, et Manfred frissonna.
tr	I	She simply placed her weight on her left foot , but her right leg buckled .
tr	O	Il ne regardait pas Ashlyn, mais Danika, son expression fermée.
tr	O	C'était la même couleur rouge terne que la porte d'entrée, mais elle avait l'air encore plus délabrée.
tr	I	She could make it out , but they 'd have a man , maybe two outside .
tr	O	Elle est retournée à son bureau, et je me suis enfoncé davantage dans ma distraction.
tr	O	Mon cœur est douloureux, mais je ne peux pas me laisser penser à Brady aujourd'hui, pas quand nous devons aller à l'école.
tr	O	J'étais prête à témoigner en faveur de Cole, et je le lui ai dit.
tr	O	Egg nageait bien, et Dunk non.
tr	I	I can see him assessing the information and he is completely guileless in explaining to Laurel , even Anthony doesn 't interrupt .
tr	O	Un peu de soleil aurait aidé, mais le temps est resté constamment couvert, avec des nuages sombres roulant sur nous depuis l'ouest.
tr	I	Its bass boom rings out once more and before the sound from the first ring dies out , he lifts the bell again .
tr	I	She realized they had to pick up some food , and they took the train to the apartment .
tr	O	Un concert aussi bon ne pouvait pas durer éternellement, et alors j'aurais gâché mes études universitaires pour rien.
tr	O	Il le vivait chaque putain de jour, et il était plus reconnaissant de cet amour qu'elle ne pourrait jamais le comprendre rationnellement.
tr	I	I cannot speak but I can read lips .
tr	I	Baby Jenks couldn 't take it in , snore , but Davis would read out loud from that one sometimes !
tr	O	Lindy commença à vomir quand ses larmes furent épuisées, et elle savait qu'elle allait perdre son dîner.
tr	I	He winked , and she glanced at Justin , to see if he knew what Cyrus was referring to .
tr	I	Her stomach burned , a hard knot of pain , and Jaxon 's fingers twisted together .
tr	O	La porte en bois s'ouvrit, et elle entra silencieusement.
tr	O	Il effleura de nouveau son mamelon, et elle haleta.
tr	O	Nous avons une nouvelle chanson à apprendre, et j'ai écrit les paroles sur cette feuille.
tr	I	I was trying to keep an open mind , but I wasn 't sure how positive thinking correlated to my uterus .
tr	O	C'était paisible, et je savourais le temps passé seul avec lui.
tr	O	Tu ne l'as pas pris, et c'est bien.
tr	I	Despite this , was doing a good job , but Nathan knew John did not have the technical expertise .
tr	O	J'ai déjà changé les choses pour le mieux, mais les choses ne sont pas encore comme elles devraient l'être.
tr	I	I lit up my third cigarette when I hear my mother talking to Nicole , but I 'm not really sure .
tr	I	It was a good start , but it was not a success .
tr	O	Si je ne lui disais pas, elle tirerait des ficelles jusqu'à ce qu'elle découvre, et elle avait un tas de ficelles à tirer.
tr	O	Ce n'était pas Mamie qui avait appelé mon nom, et nous nous sommes tous les deux tournés pour voir l'ajout à nos petites retrouvailles.
tr	O	Dreamer le regarda curieusement, et il lui gloussa.
tr	O	Je ne les avais pas remarqués avant, mais ils devaient être là.
tr	I	We 'll get you somewhere warm and let me get your coats .
tr	I	I slide my arm around his waist and he puts his arm around my shoulders .
tr	I	His face is clean shaven and Kamil 's hair is short .
tr	I	Dammit , it was important to me , but okay , my blog was seriously the least of my worries .
tr	I	Unfortunately she was drunk more often than she was sober and when Regine was drunk it was a whole other story .
tr	I	The basement walls waterproofed and the shingles were replaced .
tr	O	Je devrais simplement retirer l'offre, mais heureusement pour vous, j'ai décidé de ne pas le faire.
tr	O	J'ai répondu honnêtement, et Robin se tut.
tr	I	She shuddered , and I looked at Mem .
tr	I	A tankard of your good brown ale would do for us and some slices off the boar .
tr	I	Maybe it 's just as well , and so far as I can tell , we 're never going to have any children .
tr	I	He could stand without stooping , but the ceiling here was a bit low .
tr	O	Le calcul était simple, mais cela ne rendait pas cela plus facile.
tr	I	The smile disappeared and his shoulders sunk .
tr	I	I grabbed his pistol and without hesitating I lunged at the one facing me , knocking his head hard on the side of the van .
tr	I	I 'm not saying I 'm any better than her , and I 'm not saying she didn 't have her good side .
tr	O	Elle n'était peut-être pas effrayée, mais il avait assez peur pour eux deux.
tr	I	We were so scared we would lose her , and she was too small when she was born .
tr	I	His jeans rubbed against her bare legs , but Grace snuggled even closer to his warmth .
tr	O	Jérôme de la cathédrale était là, et il avait l'air misérable face aux débats.
tr	I	Evan finished my root beer , and they demolished the two baskets in a few minutes .
tr	O	Davis a conduit la cuisinière dans la cuisine, et elle a commencé à préparer le petit-déjeuner pour eux tous.
tr	O	La porte s'ouvrit, et Ed Mulvaney entra.
tr	O	Essayer de la faire s'ouvrir à lui, c'était comme essayer d'arracher une dent, et il en avait sacrément marre.
tr	O	Il rirait tout de suite, mais alors elle l'entendrait.
tr	I	It had only been a week before , but it seemed like ages ago .
tr	O	Le sourire s'évanouit, mais ses yeux ne vacillèrent pas.
tr	O	J'ai levé les yeux vers le toit du camping-car, et Jeremy était toujours là, dans la même position.
tr	I	I obeyed and every corded , delicious muscle of him made my mouth water .
tr	I	He sliced the wires off me , wrenching me to my feet and at once a knife shot out of his other hand .
tr	O	Le train arriva, et ils commencèrent leur voyage vers Londres.
tr	I	There is a muffled thump and the rumbling pauses .
tr	I	He suddenly became very tired and the weight of all that had happened seemed to descend on him all at once .
tr	I	I let my hair fall back around my face and a little piece of me groaned .
tr	O	Je commence à compter mes pas pour faire quelque chose, mais une fois que j'atteins huit cents, je perds tout intérêt.
tr	I	Instantly I knew why nobody had noticed me , and then I saw a woman at the center of the stage .
tr	O	Il lui faisait plus peur que n'importe quel autre, mais pour une raison quelconque elle préférait être avec lui.
tr	I	It throws me off , scares me , confuses me and she holds my gaze .
tr	I	They seemed to be enjoying what they were doing and the figures in the puzzle picture seemed truly animated .
tr	I	Liz would remain in Dundee , but Isaac would be moving on .
tr	O	J'ai été à l'intérieur toute la journée, et d'ailleurs, je veux garder un œil sur Ben.
tr	O	Il plongea la main dans sa poche, et je couinai, en reculant.
tr	I	She knew who could ease it , but she didn 't know how to ease whatever he had aroused .
tr	O	Se déplaçant dans cette direction, il agita de nouveau les bras et cette fois-ci attrapa quelque chose dans le creux de son coude.
tr	O	Sa bouche était sèche, et il ne pouvait pas avaler.
tr	I	We knew it was there , but we couldn 't see the white Cessna inside .
tr	I	You can compare it to your own experience , and I guess I 'll start from the start .
tr	O	Elle s'arrête pendant que je délibère sur ce qu'elle demande, et je n'arrive pas à croire que j'y pense même.
tr	I	The fevers struck , and why , they hadn 't given him water for days .
tr	O	La voix de Graham n'était peut-être pas à son volume habituel, mais il avait conservé sa force de volonté.
tr	I	The horses closed in , and I did as she directed .
tr	O	La voix d'Oliver Hector retentit juste à côté de moi, et je dus serrer les lèvres pour ne pas pousser un cri de surprise.
tr	I	Judging by the light outside , not much time had passed , but it was impossible to tell how long I 'd been out .
tr	I	Dermot hurried out to his car , and I heard the screen door bang .
tr	O	Les draps étaient doux, et les oreillers étaient moelleux.
tr	I	They shouted at each other and Justin had noticed they were arguing about something because she looked upset , angry .
tr	O	Il portait des lunettes vertes sur les yeux, et le dos de son long manteau noir battait derrière lui comme une cape.
tr	O	Ceci, ceci... Le rythme commença, et les pensées d'Iona se dissolurent.
tr	I	Claire pulled away from Noah , and she heard the elevator ding .
tr	I	The culprits never identified and the items were never found .
tr	I	There was no sense in it , but I might have held up the lie a little longer .
tr	O	Son imagination prit le dessus, et elle put se voir à ses côtés.
tr	I	She shivered , and his erection pressed against her .
tr	I	Evelyn prayed he wasn 't in the middle of that fracas and unfortunately the girls couldn 't see Jamie anywhere .
tr	O	Ils peuvent rester avec nous aussi longtemps qu'ils le souhaitent, mais je suppose que la plupart voudront retourner à leur vie.
tr	O	Son ponçage avait cessé, et elle était maintenant uniquement concentrée sur moi.
tr	O	Il commença à jouer une nouvelle chanson, une différente, et il se mit à chanter.
tr	I	It grew and the show had a loyal following from the beginning .
tr	I	Off the land , hoping someday he would return to civilization after the chaos had ended and he would live in the country .
tr	I	Garrett found himself remembering the conversation , and his father had called just as he was stepping out the door on the way to the docks .
tr	O	Je souhaitais pouvoir lire dans leurs pensées, mais je devinais qu'ils pensaient que moi aussi je serais de l'argent facile.
tr	O	Asia se leva alors, sa mallette à la main, mais elle ne tendit pas la main pour lui serrer la sienne.
tr	O	Je frappe l'emblème, et le feu sur l'épée s'éteint.
tr	I	Julia started retreating again , step for step and he started walking towards her again .
tr	O	Utiliser Fila pour aider était une façon d'y arriver, mais il n'aimait pas le goût que cette pensée laissait dans sa bouche.
tr	I	I didn 't say good-bye , but I hugged her tight .
tr	O	Je me souvenais de la dernière fois que j'avais vu de petites lumières bleues comme ça, et j'étais soudainement écœuré de le savoir.
tr	O	Il sentit l'obscurité de la mort descendre sur lui, et tandis qu'il mourait, il entendit ses derniers mots chuchotés.
tr	I	I was pretty sure we 'd never make it walking , but I wasn 't sure how far away the ranch was .
tr	O	Andra essaya de bouger, mais sa prise se resserra.
tr	I	He didn 't want to risk being inside the ship when it exploded , but he might survive being in the middle of the gas .
tr	O	Tout ce qu'il avait à faire était de lever la main, et il pourrait quitter cette île.
tr	I	They could at least have found a clean cloth with which to hood her , but she had expected to be bound , of course .
tr	O	Ce n'était pas acceptable, et ce n'était pas amusant.
tr	O	Une pile de linge était près de la salle de bain, et des chaussures gisaient en tas près du placard.
tr	I	A matching helmet covered with spikes protected his head , and a solid black breastplate adorned with gold imagery was on his chest .
tr	I	I shook my head , and she asked .
tr	O	Ce n'était pas une prise très sûre, mais c'était la meilleure que je pouvais obtenir.
tr	I	Rhyme heard a strange hissing noise , and Juda howled in pain .
tr	O	Cela avait été quelques longs jours, et j'étais prêt pour ce bain que je m'étais promis.
tr	I	I know it 's the furthest thing from the truth , but I wish she were repulsed by him .
tr	I	He tore himself from her and the magnitude of the moment , of what could have happened , scraped at his already raw insides .
tr	O	Je les serrai dans mon giron, mais je ne pouvais pas rassembler mes émotions.
tr	I	The other was just below her ankle and one was on top of her foot .
tr	I	I 'd be forced to listen to a replay of their weekend for at least a month and he 'd ask for her number .
tr	I	The rest is history , so to speak , and my clerk subsequently took the booking for the memorial service .
tr	O	Je demande, et il hoche la tête.
tr	I	It didn 't always work like that , but that 's how I imagined it going .
tr	O	Phillip fit un pas de plus, et elle put sentir son après-rasage.
tr	I	He licked his chapped lips , and his mouth immediately watered .
tr	O	Des lumières couraient le long des murs devant nous, et le tunnel continuait ainsi sur une certaine distance.
tr	I	Then her eyes fel to his lips , and Claire watched him .
tr	O	Les heures de visite sont de 17h à 19h aujourd'hui, et elle devrait être réveillée d'ici là.
tr	I	A small boy ran into the dome and a pair of swinging double doors nearby flew open .
tr	O	Il était dans la salle de bain, et Jase ne pouvait pas le voir.
tr	O	Je veux être forte pour toi, mais je ne sais pas si je le peux.
tr	O	La lumière s'est rallumée, et il l'a dirigée sur les murs autour d'eux.
tr	I	He quickly recovers , but his voice catches .
tr	I	She was the only person to lead the way , but Life had to go on .
tr	O	La tâche de sa destruction était la mienne, mais j'ai échoué.
tr	O	Vous devriez savoir reconnaître les balises GR, mais nous vous procurerons une carte au cas où.
tr	I	You 'll get used to it soon , but unusual working conditions have thrown you off .
tr	I	Pete came into view , and Julie bit her lip .
tr	I	She didn 't see the smirk that passed fleetingly over his face , but Griffin didn 't notice , at least she thought he hadn 't .
tr	O	Jason, avec ses larges épaules musclées, aurait pu être un joueur de football, mais le sport l'intéressait peu.
tr	I	The flicker in her eyes conveyed more than words , but she had the tact not to say anything rude .
tr	O	Elle était peut-être trop épuisée pour produire beaucoup d'elle-même, mais il lui serait évident de voir combien j'en utilisais.
tr	I	Claire paused in her packing to soak it in , and the smell of fresh bread wafted through her room .
tr	I	The words wouldn 't come , but she wanted to respond .
tr	O	Il fonctionnait bien (quand il fonctionnait), mais il n'était pas esthétiquement agréable à regarder.
tr	I	We have to keep her alive every second of the day , and she is the most dangerous being in the world .
tr	I	He had won his life mate , and they 'd found their rogue .
tr	O	Je sentis mes jeans se desserrer, et sa main descendre à l'intérieur.
tr	O	Je ne te connais pas, et je ne t'aime pas.
tr	I	He had been so intoxicated that he had thought he was invincible , but Anna had tried to stop him .
tr	O	Cami l'avait interviewée, fait les vérifications de références, mais même ainsi, on ne pouvait jamais être trop prudent.
tr	I	Then he did as I said , but Evan seemed to hesitate .
tr	O	Le boys band à succès cherche actuellement un groupe instrumental pour jouer la musique qu'ils chantent, et les auditions se déroulent en Californie.
tr	O	Je détestais l'admettre, mais il me faisait peur.
tr	O	Elle a frémi, et sa prise s'est relâchée, se détournant avec un sanglot.
tr	O	J'évite les enterrements autant que possible, et jusqu'aux deux dernières années, j'y avais été plutôt bon.
tr	I	My stomach growls , and something smells delicious .
tr	O	Elle ne l'avait jamais fait, et elle n'avait jamais, dans son souvenir, prononcé son titre.
tr	I	They had set it aside in order to offer him comfort , yet they had been stricken by grief as well .
tr	O	Ses yeux se lèvent pour rencontrer les miens, et il n'y a aucun humour en eux.
tr	O	Elle le ferait si elle pensait que cela apaiserait la douleur, mais elle savait que non.
tr	I	He was six foot three and the top of her head was just shy of his earlobe .
tr	I	She could tell it was expensive , but it wasn 't flashy .
tr	O	Je ne pensais pas que c'était le détail que je cherchais, mais c'était peut-être lié.
tr	I	He was uncertain whether she was actually French , but she spoke in flawless French , her accent perfect .
tr	I	I start to squirm on the counter under his stare and he still doesn 't say anything .
tr	I	Brianna blew out her breath in audible relief and when we got to class a few minutes later , Rigel was there in his usual seat .
tr	O	J'ai toujours envie d'écrire, mais tu sais que je déteste les e-mails.
tr	O	Frank Collins, debout à côté de Bishop, continuait de fixer son fils, et Claire ne pensait pas que ce regard était de l'inquiétude.
tr	O	Elle avait déjà tant perdu, et perdre Rover était plus qu'elle ne pouvait supporter.
tr	O	Je rêvais qu'elle était quelque part ayant besoin de mon aide, qu'elle m'appelait, et je ne pouvais pas l'entendre.
tr	O	Je n'étais pas sûr, mais je ne pouvais pas me plaindre.
tr	O	Je ne sais pas pourquoi, mais je sais que c'est important.
tr	I	By the way , don 't go back to your office and oh .
tr	I	I bet he 's underestimating her , too , but Nicholas examines her as if she were the least of his worries .
tr	O	Les pneus sifflaient sur le pavé mouillé alors que les voitures filaient, et quelques-uns des conducteurs lui firent un signe de la main appréciatif.
tr	O	Rena était allée chez ses parents pour dîner ce week-end-là, et bien que Kane eût été là, il n'avait pas reparlé de Nick.
tr	O	Faye tremblait d'agacement, mais elle ne céderait pas.
tr	I	I obviously didn 't even know him , and we only dated for a few weeks .
tr	O	Sa voix était froide, mais ses lèvres se courbaient en un sourire timide.
tr	I	You do your best to keep surviving and you find other locations to trade with .
tr	I	It was nice to hear it , but I assumed she remembered me .
tr	I	The food was passed around , and Pappy said a quick prayer .
tr	I	I was terrified to be away from him , but I understood the concern for safety .
tr	O	Il y avait évidemment quelque chose qui n'allait pas avec lui, mais il n'y avait aucun moyen qu'il s'en sorte en me parlant comme ça.
tr	I	They would still kick me out and if I said that I did , they wouldn 't believe me .
tr	O	Le vent d'est continuait, et il semblait les traverser de part en part, mouillés comme ils étaient.
tr	O	Dit la petite fille avec un sourire éclatant, qui était maintenant réveillée, et Luisa alla s'asseoir sur le lit avec l'enfant.
tr	I	I couldn 't let them out , but words sat on the tip of my tongue .
tr	O	De nombreux mythes entouraient cet endroit, et mon moral était au beau fixe car la distance était courte.
tr	O	Elle fit une jolie moue, et il se demanda si c'était une des choses qu'on enseignait aux jeunes filles riches dans des écoles comme celle de Miss Porter.
tr	I	My body flew forward through the doorway and the door swung open from the pressure .
tr	O	L'homme se retourna, ses yeux fous nageant dans l'hémorragie, et cette puanteur morte et chaude de l'été envahit Alex à nouveau.
tr	O	C'était aussi son idée, mais j'y vois le mérite.
tr	O	Il gloussa, et je réalisai que c'était le plus beau son du monde.
tr	I	She had really enjoyed joining them tonight , and she had always wanted to understand what the big deal was , she said .
tr	O	Tu regardes ta famille, Beth ma chérie, et tu trouveras que toutes les femmes ont ici ces noms religieux.
tr	O	Quand elle se retourna vers l'esprit, il s'était estompé et l'air avait perdu son froid.
tr	O	Nicholas, je ne regrette pas de l'avoir aidé, et je te suggère d'essayer d'en tirer le meilleur parti.
tr	I	Their world suddenly became very dangerous and there was a blast of trumpets .
tr	O	Je ne le fais pas, et je l'ai vu.
tr	I	Compared the handwriting to the note they 'd just found , deciding both notes appeared to be written in the same hand and he read it .
tr	O	Puis un gobelin s'approcha, et il ne s'arrêtait pas.
tr	O	Il rit, mais Iona se demanda.
tr	I	Caution turned to laughter as we roamed the aisles for items , but I was cautious at first that someone might see us .
tr	O	Devon est peut-être un vampire, mais c'était le vrai monstre.
tr	I	Gan interrupted , and she blanched .
tr	O	Bill portait un costume, bien sûr, et Bettina portait une très jolie robe verte.
tr	O	Chaque personne aura justice, et la punition sera juste, toujours proportionnée aux crimes que chacun a commis.
tr	O	Des mots lui échappèrent à plusieurs reprises, mais elle retourna à la contemplation.
tr	O	Ils pouvaient entendre les cris , pourtant ils ne firent rien .
tr	I	They understood that a difficult decision had been made , but the rats , being rats , were not keen on seeing a grinning cat .
tr	I	His head snapped back and as he bent forward , her right knee came up to meet his chin .
tr	I	I can tell his eyes are scanning the surrounding area and as we walk across the courtyard , Andrew brings me closer to his side .
tr	O	Tu vas devenir ma femme , et tu vas faire cela parce que tu m'aimes .
tr	I	It lets me get my hands around Zander 's shoulders , but I regret the hasty shove I give him .
tr	O	Il voulait lui offrir un sourire arrogant , mais un vrai sourire était tout ce qu'il pouvait offrir .
tr	I	She pressed the smooth edge of the glass as hard as she could while they collapsed and they both fell against the wall .
tr	O	Il lui saisit la main, pour lui tamponner du parfum sur le poignet , mais Lotte l'arrêta .
tr	I	It was finally time to make my presence known , and this was the moment we 'd been waiting for .
tr	O	J'avais cette idée pour une autre pièce , et j'ai élaboré plus de détails concernant celle sur le coiffeur .
tr	I	Her body froze and her face paled .
tr	I	She sank deeper onto him and her knees weakened .
tr	I	Her heart continued to knock rapidly against her ribcage , but Scarlett let out the breath she 'd been holding .
tr	I	Her body settled into his and whatever she saw there made her stare then her eyes went blank .
tr	I	The wind robs the rest and it 's so loud that other people 's conversations drown out most of his words .
tr	I	He 's expensive , but if anyone can help Hamilton , he can .
tr	O	Passant un bras autour de mes épaules , il m'attira dans l'abri de son corps , et j'y allai, posant ma joue contre sa poitrine .
tr	I	They 're getting smaller , but Big crumbs at first .
tr	I	Her question was still firm , but Valentina 's voice was quiet .
tr	O	Ils me surveilleront probablement , mais je suis déjà inutile dans ma vieillesse !
tr	O	Alors je pris conscience que je bougeais , et je réalisai qu'Eric me portait .
tr	O	Son érection palpitait à cette idée , et il la maudit .
tr	I	I was out , and before I could punch her , pain hit me .
tr	O	Quiconque est le bienvenu pour me rejoindre , mais si non , c'est bon .
tr	O	Il interpréta ses expressions comme de l'émerveillement , puis de la colère , suivie de la perplexité , et se terminant par un rire durement jugeur .
tr	O	De longues heures passèrent avant que Murdoch ne retourne auprès de Daniela , et il arriva encore plus tard qu'il n'avait eu l'intention .
tr	I	With a quick look at Akane he closed his mouth firmly but Ranma started to say something .
tr	O	En quelques instants, il ronflait , et je fis de mon mieux pour rester éveillé .
tr	I	She would be gone and hopefully he would only find the scent of a large cat .
tr	I	Every time they spoke Ilya had some new adventure to recount , but those were meager accommodations compared to living in a manor house .
tr	O	Je pensais que c'était peut-être Petr, parce que j'avais pris son âme , mais ce n'est peut-être pas lui .
tr	I	Sam caught a glimpse of scarlet , and came Vale 's shout again .
tr	I	He spoke in a seductive whisper , and his mouth moved to her ear .
tr	I	He knows best and I told myself he is our leader .
tr	I	She holds on to me , wrapping her arms around my waist and silence grows around us .
tr	O	Je ne le connais peut-être pas , mais j'aime sa main .
tr	O	J'entendis un bruit sourd , et la poussière s'éleva en nuages par la trappe .
tr	O	Elle haleta, et il fit un geste d'excuse de la main en se levant du canapé.
tr	I	To Julienne he looked wonderful , but he didn 't look well .
tr	I	The stars hung bright in the sky and the night was clear .
tr	I	They were filed away in his memory like so many chess gambits and he had handled the planning of most of them .
tr	I	It didn 't mean I understood , but he could say that .
tr	O	Il m'a effrayé, mais je me suis assuré de ne pas le montrer.
tr	O	Son collier de perles s'enfonça dans la clavicule d'Emma, et elle la trouva étonnamment solide pour une femme si menue.
tr	O	Tout le monde levait les yeux vers Chewy, et Clint pouvait entendre leurs plaintes.
tr	O	Colton s'attendait à répondre immédiatement, mais le mot oui lui resta au contraire coincé dans la gorge.
tr	O	La police ne connaît pas votre lien avec Peeper, et ils ne sont pas au courant du chantage – pas encore.
tr	I	She 'd given it , and he 'd even asked permission to kiss her .
tr	I	Laila was climbing over , and Duke was already on the balcony below us .
tr	I	She looked around the room , a room that he seemed so out of place in , and Jewell finally managed to tear her gaze from his .
tr	O	Je me sentais secoué, et mon esprit était tourmenté par les doutes.
tr	I	His heart stopped beating a few seconds later , and his body dropped to the ground in a heap .
tr	I	It took long enough , thank you very much , but it took a split second for her to realize Isaac crouched in front of her .
tr	O	La limousine aurait pu asseoir au moins douze personnes, mais seules cinq autres personnes occupaient les banquettes de cuir souple.
tr	O	Sa fièvre persistait, mais je l'ai convaincu de boire de l'eau.
tr	O	Il avait été catégorique quelques instants auparavant, et maintenant il semblait complètement indifférent.
tr	I	All of them looked so free , and some of them were laughing .
tr	O	Evie décida rapidement que Tony était un raseur insupportable, et elle se sentait même plutôt désolée pour Clare.
tr	O	Je lui ai tendu la main, et après un moment d'hésitation, il la prit.
tr	I	He nodded , and I explained what had happened at school .
tr	O	Piers me relève, et je lui tends la canette d'eau.
tr	O	Peu de temps après que je sois sorti, il est apparu à ma porte, et c'est là que les choses ont commencé à prendre sens pour moi.
tr	I	He only smirked at me , but I blinked in surprise .
tr	I	Ensuring that they were as close as could be and she embraced their relationship .
tr	I	Most Bostonians would be on their way to happy hour and Steve would probably still be at the office , even though it was Friday .
tr	O	Lorelei commença à marcher dans la rue, et Liam la suivit, lui tenant toujours la main.
tr	O	Ils ont ici tout un tas de dieux différents, et le dieu cheval en est un.
tr	O	Luke hocha lentement la tête, et je me tournai vers Joseph.
tr	O	Je ne mangerai pas beaucoup, mais ce serait mesquin de ne pas partager avec moi puisque j'ai été d'une si grande aide toute la journée.
tr	I	She sucked in another breath , and she looked puzzled until my tongue reclaimed its territory .
tr	I	I didn 't care , but it was a poor man 's drink .
tr	I	Josie was in the end zone and it was late in the game .
tr	I	The children noticed he was wearing a priest 's collar and the man with her turned back .
tr	O	J'ai aussi pu rencontrer sa mère pendant notre petit voyage, et la femme semble être une vraie garce.
tr	O	Ses crocs se voyaient à peine, et ses yeux avaient étouffé la lueur rouge-orange de la fureur.
tr	O	Avec un soupir, la tête d'Angela tomba sur sa poitrine, et William poussa un soupir de soulagement.
tr	I	I laughed quietly and her blush deepened .
tr	I	He hesitated to go inside and it was closed .
tr	I	There was still so much I didn 't know about him , but we 'd come so far together .
tr	O	Le côté sud du lac n'est que marais, et ce point de terre particulier semble être à environ soixante centimètres au-dessus de l'eau.
tr	I	In moments , the truck drove away , weaving a bit , but she couldn 't hear what words were exchanged .
tr	I	I gasped as my muscles clenched around him and he slid his length into my wet warmth .
tr	I	He threaded his fingers through mine , and Aiden 's hand slipped down my arm .
tr	O	Papy Jamie exigea, et l'homme tressaillit.
tr	O	Il allait me tuer, mais je l'ai tué.
tr	O	On m'a brisé le cœur une fois de trop, et j'en ai fini.
tr	O	Il coupa le moteur, s'approchant pour se tenir à mes côtés, et il ouvrit le compartiment de rangement de la moto.
tr	I	He remembered it well , but he 's retired now .
tr	O	Luke souriait, mais Dennis ne partageait pas sa bonne humeur.
tr	O	Quince tomba sur le dos, et son arme lui échappa des mains.
tr	O	C'était un numéro plus entraînant, mais c'était vraiment tout ce qu'on pouvait en dire.
tr	I	Her fake smile became real and James winked .
tr	I	He breathed easy and the door snatched open .
tr	O	Il avait des traits rudes, son visage portant quelques cicatrices, et ses cheveux étaient coupés très court, comme une coupe militaire.
tr	I	I held her tighter , and the words vibrated against my chest .
tr	O	J'ai suivi la femme dans les escaliers, et nous sommes entrés par une paire de portes de chêne gargantuesques.
tr	I	I did have other options and Dawn was a sweet girl who needed this break .
tr	I	My plan depends on him not being home , but I regret not boldly driving to his doorway .
tr	I	It 's our bird , but it 's their territory .
tr	O	Shane voulait du sang, d'accord, mais pas celui de cette femme.
tr	I	Still everything said by the man seated across from her was incredibly boring , yet her head clouded from the alcohol .
tr	I	He grabbed the dog to keep from grabbing Savannah , and he muttered something about taking Cuddles out for her .
tr	O	Parfois nous les Loups tâtonnons jusqu'à ce que nous trouvions la bonne formule, mais quand nous la trouvons enfin, nous nous y tenons.
tr	O	Un pied nu était visible, et même dans la faible lumière, Ice pouvait voir des griffes sortir d'orteils déformés.
tr	I	After a few minutes my concentration was interrupted when Stefan leaned down to capture my mouth in a kiss and I lost myself in reading .
tr	I	I lost him in the town square , but Kurt insisted on accompanying me .
tr	O	Cela a dû se produire vite, mais cela semblait être au ralenti.
tr	I	She only a commoner , and he was a prince .
tr	I	The reward was clear , but the battle was rough .
tr	O	Il semblait que le spectacle était vraiment terminé cette fois, et la foule commença à se disperser lentement.
tr	O	Je survivrais probablement à la chute, et Nisha m'attendrait juste quand je sortirais.
tr	O	La jeune fille alla voir son père avec ses craintes, et il les minimisa.
tr	I	He froze as he stared at me , and Jason put both hands in his hair .
tr	O	Tout ce qu'elle voyait était l'illumination de la nature tout autour d'elle, et rien de tout cela ne semblait réel.
tr	O	Je n'étais pas fan de la douleur, mais j'avais déjà traversé cela.
tr	I	Nova climbed over top of him to enter and Ash lay down in front of the tent .
tr	I	I supposed it was something , but it wasn 't the bloody , gruesome revenge that Jasmine had wanted .
tr	I	I couldn 't solidify my hands , but I tried to claw at the windowsill , the stones of the wall , anything .
tr	O	Elle se figea, mais alors qu'elle le faisait, un vent violent la poussa par derrière, la faisant trébucher dans la pièce.
tr	I	Some were removed , but New governors were given a two year trial period , after which most remained in their positions .
tr	O	La porte de sa chambre s'ouvrit, et sa mère entra.
tr	I	I had betrayed that trust and he had trusted me .
tr	O	Frank portait un sac avec le nom d'un grand magasin local dessus, et il le posa sur le lit.
tr	O	Monsieur Ii cria contre l'armée qui avançait, et les garçons commencèrent à exécuter leurs propres plans pour cette bataille.
tr	O	Je levai brusquement mon regard de mes mains, que je tordais nerveusement sur mes genoux, mais mon lit était vide.
tr	I	At the end of the aisle , standing beside Hades 's throne , was Hermes , and rows of the dead turned to watch us .
tr	I	Talon had never before been caught out like this and they 'd known each other for over a thousand years .
tr	I	She started to believe that they had made it , and around the next bend in the trail she could see canvas through the trees .
tr	I	He couldn 't quite bring himself to say it , but he knew what Tyson wanted to hear .
tr	I	It sounded like a good idea , but he hadn 't thought about it .
tr	O	Il balança après que Rico l'eut attrapé, et Hank rugit de rire.
tr	O	Une douleur transperça brièvement ses yeux, et ses bras la serrèrent.
tr	O	Elle creuse un demi-sourire dans sa joue, et mon estomac se tord comme un enchevêtrement de cordons élastiques.
tr	I	The chosen one was far off in her mind but she could admit that she was different .
tr	O	Elle doutait que sa voix fût très bonne, mais quand elle chantait, elle réussissait à ne pas l'entendre.
tr	I	They 'd had Jill much , much longer , and Sonya had been in bad shape when she 'd been rescued from the Warriors .
tr	I	He was already reaching into his pocket for his phone , but Isabelle looked at Simon with questioning dark eyes .
tr	I	The door to Howard 's private apartment slid open , and one of the goons produced a key card , swiped it through the scanner .
tr	I	Gilded mirrors hung on the wall beside French paintings , and the hardwood floors gleamed .
tr	I	I sit impatiently , waiting for the next file and Lucien continues to plough through the computer records determinedly .
tr	I	I don 't even know what that would be , but it 's not what I 'd choose to do .
tr	O	L'alarme s'est coupée, et j'ai soupiré de soulagement.
tr	I	The light vanished instantly and the floor was rough .
tr	I	She took it , but Kira 's brow furrowed .
tr	I	Melody didn 't understand any of the words and the song was in Gaelic .
tr	I	Then to make sure it was free and he gave a tug now .
tr	I	We are , and you wanted us to be friends first .
tr	I	His brain took another moment to decipher them , but Gray heard the words .
tr	O	Une voix féminine a dit derrière moi, et je me suis retourné.
tr	I	He reminded himself he had no need of a warhorse , but his throat tightened .
tr	O	Tu as montré l'exemple, et il m'a fallu un certain temps pour m'admettre ce que je réalisais au fond de moi depuis le début.
tr	O	Il a levé sa main vers Rhyme, et l'orbe en a été projeté.
tr	O	J'ai attrapé le bras de Jessie, mais il s'est éloigné de moi.
tr	O	Son talisman était à portée de main, et elle ne pouvait pas le prendre.
tr	O	J'ai essayé de la faire taire, mais elle a continué de rire, jusqu'à ce qu'enfin les rires brisés se transforment en sanglots.
tr	I	He should have discussed it with her , allowed her to come to terms with it , but Marcus may have done what he thought was best .
tr	O	J'avais tout lu sur les effets de la ligne, mais je n'aurais jamais cru que ce serait si prononcé.
tr	O	Elle avait de nombreux prétendants, et ses fiançailles imminentes étaient le sujet de toutes les conversations du Commonwealth.
tr	O	Violet a essayé de se convaincre du contraire, mais elle était une femme avec ses propres besoins.
tr	I	I didn 't like where this was going , and the feeling of someone watching us persisted .
tr	I	He moved causally aside , and he watched calmly , his mind moving at extraordinary speeds , as the arrows left the bows .
tr	I	He had failed , but he had tried to remove even that small risk .
tr	I	Right now he looked angry as well , and he always looked nervous .
tr	O	Leurs boucliers ont dévié la fureur de l'explosion, mais le jet a coupé la passerelle en deux.
tr	O	J'aurais aimé que ça me fasse me sentir mieux, mais ce ne fut pas le cas.
tr	O	L'homme a alors éteint l'interrupteur, et tout a disparu.
tr	I	The ambiance was one of an easy gathering of friends , and fewer than twenty people had braved the cold to catch her show .
tr	O	Quelqu'un devait le garder, et Perry avait besoin de Brooke pour ses yeux.
tr	O	Rebecca était assez certaine qu'il n'avait pas voulu dire ce qu'il avait dit comme une insinuation sexuelle, mais ses mots apportaient toujours des visions du 16 août.
tr	I	There 's little real traffic , but we 're on an interstate .
tr	I	I wasn 't trying to make him jealous , and I wasn 't sure where the Mike accusation came from .
tr	I	She 'd also known he might save her for last , but their past affair wouldn 't stop him from hunting her .
tr	I	A glance outside should answer that question , and he wanted to know what time of day it was before he staggered downstairs .
tr	I	She forbade it with a soft sudden gesture , but I wanted to hold her again .
tr	O	Cela ressemblait plus à une étape d'un circuit historique qu'à une salle de concert, mais c'est le propre de Charleston.
tr	O	Oliver a fait plusieurs tentatives, mais la chaîne pornographique était la seule qui semblait fonctionner.
tr	O	J'arrive à la fenêtre, et elle est entrouverte.
tr	O	Je me suis décalée de façon à me retrouver sur lui, et il a souri comme si je venais de lui décerner un prix.
tr	O	Leur navire était réparable, mais il y en avait trop peu pour le manœuvrer.
tr	O	La porte était entrouverte, et Rose a vu Marielle à l'intérieur, les yeux écarquillés, une main sur la bouche.
tr	I	Her fingers held him in a grip that hurt , but he jerked his hand back .
tr	O	La peur de le perdre était réelle, et avec mes hormones qui me faisaient penser des choses folles, je ne voulais tout simplement pas l'imaginer.
tr	I	A figure moved out from behind the shadows at the back of the cave and I managed to open my eyes .
tr	I	There was an edge to his voice , but he was still smiling .
tr	O	Je porte mon genou à ses couilles, et il fait de même comme un réflexe.
tr	I	It was just too hard , but I almost explained that for once I was conscious .
tr	I	I felt a twinge of pride that Callum didn 't trust this human and neither of us responded .
tr	O	Je serais probablement devenue une vampire de toute façon puisque je voulais passer l'éternité avec elle, mais maintenant j'ai le meilleur des deux mondes.
tr	O	Nicole voulait reprendre l'entreprise de son père, mais elle ne cherchait pas à conquérir le monde.
tr	I	I feel it all and my heart opens up .
tr	I	It was locked but Eddie tried the passenger door .
tr	I	I looked over at him and Joel shifted next to me .
tr	O	Elle a grimacé quand elle a rencontré son regard, et son faible sourire s'est fondu en un soupir.
tr	O	L'idée a pris racine, et bien qu'il ait cherché d'autres options, Slade a réalisé qu'il était vraiment foutu.
tr	I	The day was a Saturday and St. Wiz had been formed .
tr	I	We started talking , and he just happened to sit down next to me .
tr	I	A section of the floor was actually a stream , but the tunnel 's walls didn 't change .
tr	O	Ada s'est mise en mouvement, toujours prête à danser, mais les nouveaux pas ne sont pas sortis comme prévu.
tr	I	He glanced over it as if it was the most natural thing , and his sweeping gaze did not miss the vines wrapped around the wheel .
tr	O	C'est ce que dit L, et elle a raison.
tr	O	Sa blessure ne semblait pas mortelle, et ils purent continuer.
tr	O	Les sous-vêtements ont suivi, et les mains de Carlo étaient partout, la touchant, envoyant des picotements dans tout son corps.
tr	O	Il dit quelque chose avec un doux sourire, et elle pose ses mains sur ses épaules.
tr	O	Ils pourraient construire leur propre maison, et il serait à la maison chaque soir.
tr	O	Des arbres hauts de cinquante mètres jonchaient l'endroit, et ils abritaient dans leurs larges troncs les cabanes dans les arbres.
tr	O	Le bâton se brisa en deux directions, et Skinhead tomba comme un arbre.
tr	I	He 'd never answered her question and she 'd asked him about the saddest day of his life two nights ago .
tr	I	The others showed up , and I wasn 't alone for two seconds before Bishop , Caden .
tr	I	Annie 's face was impassive but he looked down at her .
tr	I	Another fireball blasted through it and he turned towards the window .
tr	I	Otherwise it was comfortable , but the log was damp .
tr	I	Each time the muscles tightened another intense rush of sensation ripped through me , and my insides were clenching that thick rod inside .
tr	O	Les infirmières au poste des infirmières me regardent avec alarme, mais je ne m'arrête pas, même quand elles m'appellent.
tr	I	He was impossible to get close to , but T.J. was difficult to stay mad at .
tr	I	The bite of nausea was a constant at the back of her throat , and the pounding was getting worse .
tr	O	Elle avait la sensation de Peter à sa gauche, tirant avec force sur son bras, mais dans son esprit, elle s'éloignait.
tr	I	Tantalizing shivers followed , and his hand stroked up her calf , across the back of her knees .
tr	O	Elle descendit la main, et un gémissement s'échappa de ses lèvres.
tr	O	Ensemble nous traverserons cette tempête, et ensemble nous survivrons.
tr	I	Cameron liked that she didn 't pull away , and her hand remained on his arm .
tr	I	I don 't know what my other gift is but I know Zeke gave me the power to move stuff with my mind .
tr	I	Her cheeks flushed and their eyes locked .
tr	I	It wasn 't directed at me , and the growling by my side got louder .
tr	O	Il alla à la salle de bain, et Theresa écouta quand la douche fut allumée.
tr	O	Ellen était avec la première équipe, et elle devait entrer.
tr	O	J'ouvris la bouche pour protester, mais il était parti.
tr	O	Lei Yeung ne semblait pas ébranlé par la gaffe, mais moi, oui.
tr	I	We finally exited the building and he winked at me .
tr	O	La saison des pluies était définitivement là pour eux, et il y avait de fortes chances qu'elle y reste.
tr	O	Reuben supplia d'aller avec elle, mais elle insista que c'était un voyage qu'elle devait faire seule.
tr	I	The research commenced by order of the king , and monstrous was precisely what he meant to achieve .
tr	I	I started to shake and admitting it out loud made it more real .
tr	O	Tu me manques, et j'ai peur.
tr	O	Elle savait qu'elle était heureuse ici avec M. Hayes, et elle espérait que cela resterait ainsi.
tr	O	Quand Tom baissa ses mains vers son ventre, cela laissa sa tête exposée, et Doug accepta l'invitation en frappant le visage de Tom avec sa main gauche.
tr	I	He didn 't , but Rico must assume that Cy has already informed me about him .
tr	I	In the end , she agreed , but Crystal took a little more persuasion .
tr	O	Il faisait sombre à l'intérieur, et plusieurs autres personnes étaient assises autour d'une longue table rustique.
tr	O	Je n'étais pas censé être à l'entrepôt ce soir, mais je me suis présenté.
tr	O	Désormais, ils inventaient leurs propres règles, et personne n'avait son mot à dire sur quoi que ce soit.
tr	I	I began people watching again and I soon gave up on looking for him .
tr	I	It was only a plain white shirt , nothing special , but his white shirt reminded her of the pirate captains she had seen in movies .
tr	I	The pleasure blowing through her but White lights went off in her head , blinding her to everything .
tr	I	I eagerly drank from it and Dr. Moss placed the plastic cup to my lips .
tr	I	We dropped onto a black iron arm of the spinning ride , and I pulled him off the golden face of the pyramid tip .
tr	O	Mes jambes étaient posées sur chacun de ses épaules, et il frotta le dessous de mes fesses tandis qu'il se positionnait.
tr	O	Rose comprend qu'il l'aide à s'échapper, et elle ressent un soulagement à l'idée qu'elle va échapper à cette épreuve.
tr	I	Gretchen held up her number again , and one of the bidders dropped out .
tr	O	Ses yeux se rétrécirent, et puis elle lui lança un regard accusateur.
tr	I	By all accounts wasn 't much wiser , and Deuce wasn 't much younger than Ace .
tr	O	Dante me raccompagna, et il me fallut chaque once de maîtrise pour marcher calmement jusqu'à la Volkswagen.
tr	I	Now it was the Robotic Era , and these others had been mere humans , though .
tr	I	She tried not to let it bother her , but that concerned her a little .
tr	I	I did too , and he exhaled .
tr	O	Cela était censé me faire sentir mieux, mais ce ne fut pas le cas.
tr	I	He definitely wasn 't interested now , and he hadn 't been interested before .
tr	O	Un bon flic savait qu'un crime comme celui-ci était personnel, et malheureusement Ray était un bon flic.
tr	O	Je passai légèrement mes doigts dans les cheveux plus courts près de son cou, et il soupira de contentement.
tr	I	I hope to change that , but I read : Dear Grandson : Circumstances have prevented me from being a greater part of your life .
tr	I	He felt that he was experiencing a lot very quickly and as much as he hadn 't planned any of this , it was an education .
tr	O	Le Mort-Vivant le mordit, hurlant de plaisir, et puis commença à jouer avec le membre sectionné, battant la femme hurlante avec.
tr	I	Now he would try to get it back , and Mad Rogan had expended all of his magic .
tr	I	I had no other choice , but I didn 't trust him .
tr	O	Je fis des cercles avec mes hanches, essayant de l'atteindre, mais mes jambes me maintinrent fermement contre le lit moelleux.
tr	I	Berlin wasn 't what Nina expected , but she wasn 't here to be a tourist .
tr	I	I could not figure out why , but everyone was clearly livid with me .
tr	O	Il aurait pu tous les tuer, mais comment aurait-il pu détruire le père de Kay alors qu'elle était là, à regarder ?
tr	I	Mr. Carter just might be subpoenaed to testify before Congress , and Committee hearings would take place .
tr	I	Gradually he sat up , and he forced his muscles to move .
tr	I	I want more , and I get it .
tr	O	Elle porta un doigt à ses lèvres, et il hocha la tête.
tr	I	I felt as if someone had been watching me , and every shadow moved as if it was alive .
tr	O	Ses bras me soulèvent du sol, et je torsade mes jambes autour de son torse solide.
tr	O	J'ouvris la bouche pour le prévenir, mais John me couvrit la bouche de sa main.
tr	I	It was not known how it did so , but dirty water was known to be able to carry disease .
tr	I	There is no bringing back the amazing beauty in those places , but you can hold a memorial for those that were lost in an attack .
tr	O	Le Puits ne faisait que quelques pieds de large, mais son pouvoir planait dans son esprit.
tr	O	Je me tournai vers Hunter pour voir s'il venait d'assister à ce qui s'était passé, mais il était trop absorbé par ses cartes.
tr	O	Elle avait perdu du poids depuis le début de son périple vers l'ouest, mais elle était encore loin d'être une petite femme.
tr	O	Il fit de grands cercles lents autour de son clitoris palpitant, et elle dut serrer la mâchoire pour ne pas haleter.
tr	I	A sharp pain shot across his skull , and he turned his head .
tr	O	J'ai essayé de te joindre, mais tu n'as jamais répondu.
tr	I	Your new family 's forced to claim you , and your real family doesn 't know what to do with you .
tr	I	I also needed to get warm again but I needed to talk to Jules .
tr	O	Le soulagement m'envahit, et je m'affaissai contre lui.
tr	O	Henrietta commença à se figer, ses muscles se contractant, et ses yeux s'ouvrirent aussi grands qu'ils le pouvaient.
tr	I	I thought I 'd help out , but I knew that he would return them to the tack room after he had finished exercising Dancer .
tr	I	If the accusations were true , it could explain motive , but none of the charges had stuck .
tr	I	The smell of baking awakened his hunger , and it was warm inside .
tr	I	He was nowhere to be found , but he tried to find Jake to deliver the goods .
tr	I	I heard one of the older Titans ask what this place was and the small sanctuary was quickly filled with our large number of people .
tr	O	Il le cacha bien, et il le cacha rapidement.
tr	O	Elle savait que la terreur était clairement lisible sur son visage, mais elle ne put s'en empêcher.
tr	I	Just a sliver of the almond torte Kate had bought the day before and he went down for coffee .
tr	I	It was bleeding pretty well , but the cut didn 't look too deep .
tr	O	Elle ne s'était pas présentée au travail la veille, et elle n'avait pas appelé pour signaler son absence.
tr	I	She 's letting Ryland debrief me , but I can tell she wants to come over .
tr	I	Her attitude was too much the same but her appearance might 've leveled up .
tr	I	Starting walking down the hall to find where Jessie had gone and with nothing else to lose , I stood up .
tr	O	Liz bouge dans mes bras, et je sors du lit.
tr	O	Gérer Collins, Irwin et leurs hommes de main passait au troisième plan à ce stade.
tr	I	It didn 't matter , but I didn 't know where he got the money for it all .
tr	I	That wasn 't a good thing , but I could feel my body again .
tr	I	He 'd also begun rinsing glasses in the sink in preparation , but he said Edward had complained nonstop about having his privacy invaded .
tr	O	La bouche de Joseph se tordit de frustration, mais à la fin, il acquiesça.
tr	I	She gave out on fifty but Ellen Rose could have done more .
tr	I	Then I nod slowly , and a moment 's thought .
tr	O	Il refuse, et je suis secrètement reconnaissant.
tr	I	There was no blue light from within and there were no voices coming from it .
tr	I	To leave , but I do not see any other course of action for me now .
tr	O	Ça me frustrait alors, mais je l'aime maintenant.
tr	O	Il a levé les yeux vers moi comme s'il attendait une réponse, mais tout ce que je pouvais faire était hocher la tête.
tr	I	I 'm just pulling books from my locker , making sure I take home everything I need for tonight 's homework , and School 's out .
tr	O	J'ai commencé à penser à toutes les personnes qui voudraient me nuire à Hanover, et je ne pouvais penser qu'à James.
tr	I	After a while it became obvious she wanted an answer , but I waited for her to keep talking .
tr	O	Le visage de Liu s'est assombri, et son sourire a disparu.
tr	I	Vin wasn 't certain if she wanted to be part of them , and there were forces moving in the world .
tr	O	Il m'a fait signe, et je suis allé vers lui.
tr	I	We cannot protect you out there as easily , and it 's just harder out there in the world of the living .
tr	O	Il sermonnait, et il cajolait.
tr	O	J'ai tenté d'arracher le métal froid, pourtant il est resté fermement en place, enroulé autour de mon bras.
tr	I	When I did , Nic flexed his hips , but I hadn 't meant to voice the question .
tr	I	Together they walked inside , Kelly 's thoughts on Nash 's adoptive mother and Kelly glanced at Nash .
tr	I	They weren 't tears of sorrow , but she swiped at the tears in her eyes .
tr	I	She hadn 't even noticed he was standing next to her and he 'd easily gotten close to her with his mask on .
tr	I	He plays for the Mets now , but he used to live here .
tr	O	Ses amis avaient beaucoup plus de rendez-vous qu'elle, et elles avaient toutes les deux des gars qui les appelaient sans arrêt.
tr	O	Amira s'est demandé un instant s'il avait la braise comme elle, mais ses feux n'étaient qu'un tour de prestidigitateur.
tr	O	Il ne voulait pas abuser de son hospitalité, mais il ne voulait pas non plus être impoli.
tr	I	He had brought this upon himself , but this could ruin his life .
tr	I	Very slowly my body eased itself back to normal , but the adrenaline still pumped through my veins like a raging river .
tr	I	She asked me if I could do another reading and I 'd once read the cards for her about a boyfriend .
tr	O	Pendant un temps, les choses semblaient de nouveau bonnes, mais quand même, au fond, Michael savait.
tr	O	Au début, elles étaient trop grandes pour moi, mais j'ai mis une paire de chaussettes épaisses par-dessus mes collants, donc elles sont confortables maintenant.
tr	I	His gaze shifted from Bruno to me and Reid 's eyes narrowed .
tr	O	Tu ne peux pas le voir, mais moi, je peux.
tr	O	J'ai fait des recherches, et c'est vrai.
tr	O	Elle était mince, et un lampadaire éclairait ses cheveux blonds.
tr	I	It was the only way I could do this without freaking out , but I wasn 't sure slow was something we could do .
tr	I	He struggled to draw in air , and sharp breaths wheezed from his lungs .
tr	O	Il lui manquait la majeure partie de sa mâchoire inférieure, et sa langue pendait juste là, ne sachant plus quoi faire.
tr	O	Elle était infirmière, cependant, et formée à cacher ses émotions aux patients effrayés, se dit-il.
tr	I	He matched her rhythm , plunging deeper with every thrust , and she began to rock beneath him .
tr	O	Il ne l'a pas reconnu, mais l'indicatif régional était le 206.
tr	I	She protested with a plaintive whimper and he slipped out of her .
tr	O	Les gonds grincent, et j'entends Kayden rire tandis que je pousse un petit cri.
tr	I	Jonas drank her share as well as his own , and Verity turned down the sherry .
tr	O	Dormer a abaissé une poignée sur le devant de la boîte, et les panneaux latéraux ont glissé pour révéler un bloc de machines compact.
tr	O	Ils sont arrivés, et elle est sortie de la voiture avec une boule dans la gorge.
tr	O	Je ne l'avais jamais fait auparavant, et c'était beaucoup plus difficile que je ne l'avais prévu.
tr	I	Emily hadn 't said anything and he 'd ask why they 'd hung out three times now .
tr	I	They are all strange , and they are all here .
tr	O	Nous avons bougé, et mon dos a heurté quelque chose de doux.
tr	I	I winked at her , and she rubbed my leg with her foot .
tr	O	Mes yeux se remplissent de larmes, et je me sens à vif d'émotion.
tr	I	My focus is on a few decades that passed three centuries ago , and I am an historian .
tr	O	Elle avait une lumière naturelle en elle qui attirait les gens, et il n'était pas insensible.
tr	I	Our parents did not know how to cope and only in our lifetimes had the cycle changed .
tr	I	Now I 'm pretty sure I know , but before , I wondered what they meant .
tr	I	Then he turned his searchlight gaze onto Alex once more , and Yeager waited until Kincaid was gone .
tr	O	Le cou de l'homme est plié en arrière comme s'il était tombé dessus, mais tout est couvert de givre.
tr	I	My stomach sinks , and vibrating in my hand , the phone reads Mom .
tr	I	Again I demurred , and Cecil offered yet again to drive me .
tr	O	Nous savions que c'était impossible, mais nous pouvions essayer.
tr	I	At this point the other tunnel options led out to a waterfall , and it would be harder for the vampires to navigate through here also .
tr	O	Il n'a pas dit un mot, mais alors il n'avait pas besoin de le faire.
tr	O	La mâchoire de Sen a tressailli, mais il a continué le briefing.
tr	I	Then the light disappeared , but her flashlight had made it possible for him to track her movements to the loft .
tr	I	He shuddered under my touch , and I stroked my hand over his hair .
tr	O	Il était enchaîné au mur, et la porte du compartiment était barricadée de l'extérieur.
tr	O	Sa tête a explosé de douleur, et elle s'est sentie étourdie, si faible qu'elle craignait de s'effondrer à nouveau.
tr	O	Il vous aimait tous, et il aimait son pays.
tr	I	On the other she placed a teabag and on one teacup she placed three teaspoons of chocolate powder .
tr	O	Miami n'était pas l'enfer, mais c'était confortable au moins.
tr	I	Her fingers didn 't work right , and she could barely lift her hand .
tr	I	I 'm not sure how to turn it off and chapter 10 Lola I haven 't cried in forever .
tr	I	I nodded , and he looked down at my license .
tr	I	A knot formed in my throat , and he snatched the baby away from me .
tr	O	J'ai deux chevaux avec moi, et je suis léger.
tr	I	The dragon breaths a stream of fire out of its mouth and there is a laugh .
tr	I	Her breathing became uneven and Sabre 's skin flushed .
tr	O	Il fut conduit à travers de multiples couloirs, et son esprit fatigué se perdit bientôt.
tr	I	She laughed , sending a jealous , coursing storm through my veins and he said something to her .
tr	O	Le coup de fusil avait sûrement attiré une attention indésirable, et il y aurait beaucoup d'odeur dérivant sur le vent.
tr	O	Elle poussa un cri, et sa main se leva.
tr	I	He stumbled , and a few pieces of pungent refuse hit Kurt .
tr	O	Il but une autre gorgée de vin, et j'entendis le liquide siffler entre ses dents.
tr	I	It would shut her up , but it would give her what she wanted .
tr	I	In spite of his grave injury , the priest struggled to obey , and it was a command .
tr	O	Elle les avait choisis elle-même, et ils faisaient paraître ses jambes plus longues.
tr	I	The kidnapper took him to a candy store , where the owner recognized the boy , and the boy wanted some candy first .
tr	O	Ramirez n'a pas ma puissance brute, mais il utilise bien ce qu'il a.
tr	O	La colère le submergea, et la chair métallique sur ses bras ondula tandis qu'il préparait une riposte.
tr	O	Alors qu'Edwin tâtonnait avec l'enveloppe, son pouls s'accéléra, et sa tête commença à palpiter.
tr	O	Il se déplaça vers le mur, et il composa le numéro du banquier sur le téléphone qu'il avait volé à l'avocat.
tr	I	Given the circumstances , Sam was very much afraid that was exactly what they 'd have to do , and to pop smoke was to leave quickly .
tr	I	Obviously Rafe had been hit by Cupid 's arrow , but Adriane didn 't know what to think about that .
tr	O	Je demandai plutôt, et elle hocha vigoureusement la tête.
tr	O	Je veux lui dire que je suis désolé, mais je ne le fais pas.
tr	O	Le frôlement de la mort avait revigoré l'homme de Géorgie, et il poussa son assaut sur Pierce avec plus de ferveur qu'avant.
tr	O	Je n'ai aucune preuve de l'affaire, mais je dois au moins essayer pour l'amour de ta mère, pour l'amour de notre famille.
tr	O	Il se souvenait comment son père était mort, et sa famille avait été vendue en esclavage.
tr	O	C'était absolument horrible, et pourtant c'était étrangement excitant d'être dehors au soleil, complètement nu.
tr	O	Il était difficile de deviner son âge, mais j'ai estimé qu'il avait au moins quarante ans.
tr	O	Pas une âme n'était en vue, et la rue ressemblait à une ville fantôme.
tr	O	C'était ce que sa morale exigeait, et son père aurait attendu de lui.
tr	I	A lot of them were the deep , dark kind , and everyone in Arcane had secrets .
tr	I	He refused to allow himself to be caught in a vulnerable position , but he had no idea who .
tr	I	My entire body felt fuzzy and my head was totally pounding .
tr	I	A knot formed in her throat , and Eve 's heart lurched .
tr	O	Son cœur fit un bond immédiat, et non pas parce qu'il l'avait effrayée.
tr	I	I knew Julian 's body was as rigid as mine , and my body stiffened at the sound of Sofie 's voice .
tr	I	He wouldn 't leave but Sidra couldn 't believe she was discussing things like this with Rashid in the room .
tr	I	His eyes began to bleed and the sound made my teeth rattle .
tr	I	He would have none of that , but they simply wanted to banish him .
tr	O	Le Bâtard veut me tuer, Roger, mais il doit le faire proprement ; au combat.
tr	O	Réprimant ma réaction, je souris, et cette fois j'en fis une promesse.
tr	I	Elliott waited for Mitchell 's response , but Father Donovan nodded .
tr	I	He slid in beside her and Joni lifted the covers .
tr	O	Elle devait avoir beaucoup de prétendants, mais aucun n'avait encore volé son cœur.
tr	I	Jake went on , but Toby didn 't .
tr	O	Ajoutez son montée d'adrénaline face à la proximité du danger, et ses jambes lui semblaient faites d'eau.
tr	O	Il avait perdu ses ancres les plus précieuses à ce monde, et la majorité de son peuple n'avait pas besoin de lui.
tr	O	Un silence étrange planait dans l'air, pourtant il n'y avait personne.
tr	I	We drank and everyone cheered at that .
tr	O	Il vérifie son téléphone toutes les quelques minutes pour s'assurer que nous allons dans la bonne direction, et je vérifie son visage.
tr	I	They bought our ruse , and the feds were watching .
tr	I	I didn 't care , and I didn 't know who Silas was .
tr	O	Il refusait d'être dupé, mais jusqu'à présent l'histoire avait du sens.
tr	I	I had a strong feeling that he hadn 't really been talking about French fries , but I couldn 't be sure .
tr	I	A professional repairman could 've come out to take care of the leak , and all it would 've taken was a simple phone call .
tr	I	She did get her fairytale and they really were going to be a family together .
tr	I	The shoes arranged along the back wall went for just as much , and there wasn 't a dress in here that was less than five grand .
tr	I	Her expression quickly turned to one of amusement , but Emmy shot me an irritated look at first .
tr	I	It was being given to her as a gift and Evie wondered if this was some other family home .
tr	O	Elle est plus jolie que moi aussi, mais je n'avais pas misé là-dessus.
tr	O	C'était le centre névralgique du monde, et Oliver Russell était le centre de ce moyeu.
tr	O	Les yeux de Ryder voulaient se fermer, mais il força son regard à rester ouvert.
tr	I	I particularly refused to see the one they were pointing out , but I didn 't like romantic comedies as a rule .
tr	O	Alyosha hocha la tête, et Baal disparut.
tr	O	Il y eut une agitation à la porte, et un garde entra.
tr	I	He wasn 't going anywhere until he made certain she wasn 't there , but Will didn 't know if his brothers could smell Lina .
tr	I	The music from next door drifts through the open window and it 's dark .
tr	O	J'avais l'estomac barbouillé, et ma bouche resta béante.
tr	O	Je l'ai entendue demander, mais il n'y a eu aucune réponse.
tr	I	The double cheeseburger was a Big Bopper and the cheeseburger was a Chubby Checker .
tr	O	Ses lèvres pleines mettaient en valeur ses pommettes hautes, et elle rayonnait d'une élégance décontractée.
tr	O	Le truc du sang qui transpirait était beurk, et elle ne devenait absolument pas Carpathe.
tr	O	Il pouvait sentir la distance entre eux, et il n'avait aucune idée de la façon de la franchir.
tr	I	What he became , so much worse than the murderer he had been and he saw the psychotic Saul .
tr	O	Elle lui a donné un coup de pied à l'aine, et il est tombé.
tr	O	Seulement quelques voitures sont garées devant, et quelques lumières brillent aux fenêtres de l'étage supérieur.
tr	O	Ses lèvres se sont fendues en un sourire, et j'ai pensé que c'était le premier bonheur authentique que j'avais vu d'elle.
tr	O	Evan a ri en retour, et le sien était froid.
tr	I	The door was slightly ajar and the lock had been removed .
tr	I	There are crates onboard , presumable filled with weapons and they confirmed the ship is still in the harbor .
tr	O	Mack m'a fusillé du regard, et je pouvais littéralement sentir la rage.
tr	O	J'ai pensé à toi toute la journée, et je ne veux pas attendre jusqu'à demain.
tr	I	That was all I needed before I pressed my lips down on hers and she nodded slightly .
tr	O	Son visage est devenu rouge, et j'ai caressé son menton.
tr	O	Elle était enceinte de quelques mois, et son petit ami allait la demander en mariage ce week-end-là.
tr	O	La porte s'est ouverte, et elle est entrée.
tr	O	De nombreuses coupures sur son visage avaient été recousues, et elle ressemblait un peu à un épouvantail.
tr	O	Ses mots étaient bas, et je me suis figée une seconde.
tr	O	Je viendrai te chercher, et tu pourras venir avec moi.
tr	I	It never occurred to them to say , Planet of the Apes and the others made several guesses .
tr	I	Without his shirt to soften it , it would chafe , but I was going to just drape it over Sean 's bare arm .
tr	O	Elle tenait un dossier sur ses genoux, et il y avait une mallette coûteuse à ses pieds.
tr	I	That didn 't make it any easier on me , but I wouldn 't want to ever see her again .
tr	O	Elle avait volontairement eu des rapports avec Simon, et le sexe pouvait mener à une grossesse.
tr	O	Elle me tendit sa petite main, et je fis un pas en arrière.
tr	I	I closed my eyes , and one of his fingers brushed my skin as he felt the cool metal .
tr	O	Il était trop dangereux, et elle était toxicomane.
tr	O	Ils surveillent probablement chacun de mes mouvements, et je ne reviendrai pas vivante.
tr	O	Aucun signe d'elle n'était visible, mais il était fou, psychotique.
tr	I	There is no fight but I ready to fight .
tr	I	She didn 't have time for another cup and it was cold .
tr	I	I feared the effects of the daemon 's disappointment , and I had now neglected my promise for some time .
tr	I	I couldn 't do anything about it , and the bolt was coming toward me .
tr	O	Une petite blonde aux grands yeux verts, Layla, la suit, et elles rient d'un gars devant elles.
tr	O	Le Diable a rétréci, tandis que Wiz, lui, non, parce qu'il n'était pas ancré, et le Diable, si.
tr	O	Trouver des réponses ne changerait pas le cours de l'histoire, mais cela empêcherait peut-être davantage de massacres dans d'autres écoles.
tr	O	Il a retiré son doigt, et peu après, j'ai entendu le déchirement d'un sachet en aluminium.
tr	O	Elle passe sa carte dans la serrure, et j'ouvre la porte de son immeuble.
tr	I	It 's not the kind of thing I 'd forget and I can 't think of when I would 've put it in my pocket .
tr	O	La main chaude de Malcolm m'a tirée en avant, et j'ai trébuché dans le noir.
tr	O	L'infirmière l'a trouvé après une bonne recherche dans la réserve, et il l'a remis à Stéphanie.
tr	O	Jin a suivi, mais quelque chose ne semblait pas correct.
tr	I	None of them was Kenzie , and only to discover two girls were already there .
tr	I	I approached Liza and my father took a step back .
tr	I	Maybe Rex were here too and noises in back said Fade .
tr	I	The drive once you 're on the ground shouldn 't be too bad , but you 'll have to take a prop job from Boise , probably .
tr	I	I cross my arms and she shuts the door .
tr	I	We sat at a stone bench in front of the courthouse and Spencer took me by the hand .
tr	I	It feels so damn good but it must be the chains .
tr	I	You have no business going anywhere near her , and it 's her six months off .
tr	O	Dr. Holbrook n'avait aucune expérience préalable, et elle n'était pas sûre de sa capacité d'adaptation si les choses tournaient mal.
tr	O	Je me fais écraser aussi, mais je ne peux pas m'empêcher de sourire.
tr	O	Ils continuaient à s'accrocher l'un à l'autre, et Jasmine se sentait comme une intruse.
tr	I	He soon turned it around , but wasn 't doing too well by the time Dick made it home .
tr	O	Dans son esprit, je voyais son désir d'avaler un verre entier de vodka avant de partir, mais elle le repoussa.
tr	O	Sheila sourit, et Connor hocha la tête.
tr	I	He spoke before she could , but she shook her head again .
tr	O	C'est vrai, cela s'était passé il y a longtemps, mais pour lui, cela arrivait juste.
tr	I	Snaking up her arm was whip , and a velvet choker wrapped her neck .
tr	O	Elle soupire de nouveau, mais ses yeux brillent d'enthousiasme.
tr	I	They pulled themselves free of the earth , and these were the shambling , rotting dead .
tr	I	His throat was already dry and this was going to be a long conversation .
tr	I	Its whole head was now consumed by ethereal flame , and the heat had spread beyond its eyes .
tr	I	Maybe she shivered , or she tensed briefly .
tr	I	They 'd taken me at my word , and I 'd told them they could do whatever they wanted .
tr	O	Le chauffeur ne dit rien, mais la couleur s'intensifie autour de lui, vive le long des bords.
tr	O	J'en doutais, mais tout valait la peine d'être essayé.
tr	I	He 's still thinking about me , but he might be tied up elsewhere .
tr	O	Il pouvait à peine voir son visage dans l'ombre, mais il sentait la véritable tension dans sa voix.
tr	O	Ce n'est qu'une araignée, j'essaie de me dire, mais ça n'aide pas.
tr	O	Tout ce que je veux, c'est passer au mont Hockey, et je te dirai que ce chemin n'est pas le tien.
tr	I	He surveyed me and his eyes grew cold .
tr	I	I swallowed fear , and my nerves flared .
tr	O	Randall la tourna face à l'escalier, et il l'aida lentement à monter les marches.
tr	I	His uncle follow the hordes of people heading to their shrine and Steve is all eyes as he .
tr	O	Elle avait même des dents parfaites, et Sera pensa que cela devrait être contre une loi universelle que les gens soient si beaux.
tr	O	L'excitation brillait dans les yeux de sa sœur, et Sabrina refoula la douleur qui la traversait.
tr	O	Tout le monde était tellement impressionné parce que nous étions amis avec toi, et ils pensaient que nous devions savoir quelque chose que personne d'autre ne savait.
tr	I	My casual clothes seemed too dumpy and my nice clothes seemed too dressy .
tr	I	He realized that he was suspended upside down , and she came into focus just inches from his face .
tr	I	We have only just returned from the midwinter ball , and late in the day on February 21 The sun has risen .
tr	O	Greyson Twining était beaucoup de choses, mais il n'était pas un tueur.
tr	O	Sherry avait manqué ses deux dernières règles, et elle savait qu'elle était à nouveau enceinte.
tr	I	Royce almost regretted telling her the truth , and Jenny 's finely arched brows drew together in a puzzled frown .
tr	I	It wasn 't enough but I told her everything .
tr	I	She hadn 't said much but her mother had hinted at the fact that Max owned a wine distribution business .
tr	O	Je continuais à travailler au garage, mais il possédait mon âme à ce moment-là Ames.
tr	O	Il y aurait toujours de la vapeur pour les cacher des regards, mais rien ne la cacherait de Riley.
tr	O	Lilly attend, mais je ne peux pas me résoudre à m'ôter la vie.
tr	O	Maintenant que les mots avaient quitté sa bouche, Lucius savait qu'ils étaient présomptueux, mais il n'avait pas de moyen digne de se rétracter.
tr	O	Un autre flash, et je vis ce qu'il fixait.
tr	O	Il sauta en selle d'un départ arrêté, et son cheval courait avant même qu'il ne soit installé.
tr	I	Her gaze went to his mouth , and her blue eyes went soft at the sight of him against her .
tr	I	I had my dick pressed between her legs and now we were on her bed .
tr	I	He was nowhere to be seen , but she turned to speak to Jude .
tr	O	Personne ne le contestait, mais personne n'était d'accord non plus.
tr	I	It is hard to stay in complete isolation , as I am being sure you know , but we kept to ourselves .
tr	I	Elizabeth 's got your sisters choosing bridesmaids ' dresses , and you haven 't even asked Charlotte to marry you .
tr	O	La pièce est absolument silencieuse un instant, et puis un ricanement explose derrière moi.
tr	I	That is not entirely accurate , but I said ' they 're all here ' .
tr	O	Elle baissa alors les yeux sur sa poitrine, mais il n'y avait pas grand-chose à voir.
tr	O	La femme joignit ses mains, et elle sourit en guise de chaleureux salut.
tr	O	il cria, et l'étranger maigrichon sortit.
tr	O	Tammy en voulait un aussi, et elle le vit instantanément.
tr	O	La lèvre de Zane se retroussa, et il plissa les yeux.
tr	I	I would never say that , but I wanted her to go away .
tr	I	Brazen knew the mayor had arrived , and a large white passenger van pulled up outside the bar .
tr	O	Il me frotta les pieds alors qu'il était assis à côté de moi, mes jambes posées sur ses genoux, et cela me rappela la bibliothèque.
tr	O	Noel savait que son arrière-grand-père avait de l'influence sur tous les militaires de leur région, et il utilisait maintenant cette influence.
tr	O	Nous nous connaissions depuis que nous étions enfants, et nous nous comprenions.
tr	I	I got butterflies again , and Jean smiled at me .
tr	O	Mon père m'a peut-être appris à penser, mais c'est ma mère qui m'a appris à aimer.
tr	O	Abandonner est la chose la plus facile que n'importe quel Oiseau puisse faire, mais continuer quand la plupart des autres oiseaux sont contre nous est une vraie force.
tr	I	Aden heard only Caleb , the soul 's upset giving him volume , but Victoria was talking , too .
tr	O	Il était certain que des lois d'enregistrement avaient été enfreintes, mais il plaiderait non coupable pour toute infraction routière.
tr	O	Ce ne fut pas une réaction dramatique, mais cela donna de l'espoir à Shane.
tr	I	She was able to move and as soon as his hands left her shoulders , the horrid gloom lifted .
tr	I	I don 't care , but a hundred heads turn to stare at me .
tr	I	It was locked , but there was a door at the bottom .
tr	I	She frowned and Natalie 's shoulders slumped .
tr	I	She saw the look on Amy 's face but Celia started to protest .
tr	I	He knew he wouldn 't do that , but he knew it would be easiest to go to the FBI now , while she was gone .
tr	I	I held myself back but I wanted to run after him .
tr	I	I faked it for my man , but I wasn 't quite as excited .
tr	I	Barbi , well , she was Barbi and Abby never really warmed up to me .
tr	I	He was worried he 'd only make matters worse by wading in , but Nate wanted to help in some way .
tr	O	Puis tout est parti en vrille, et mon esprit s'est vidé.
tr	O	Un rendez-vous qui a horriblement mal tourné, et maintenant il se montrait charmant ?
tr	I	Someone got out and a door opened .
tr	O	J'ai eu un pressentiment au moment où je me suis tourné, et cela m'a permis de garder mon sourire.
tr	I	You never seemed to feel the same , but for years I imagined us being together .
tr	O	Elle posa une main sur mon épaule, et je luttai pour ne pas grimacer.
tr	O	Je devais encore secourir la princesse capturée, et je devais encore retourner auprès de ma reine.
tr	I	That was probably his intention , and he made me feel worthless .
tr	I	Everyone was mad at him when I woke up but I don 't remember because I was basically unconscious .
tr	I	The loss of blood would quickly drain his strength , but as a vampire he could not bleed to death .
tr	I	I went for the cheap shot , and he shrugged , still infuriatingly nonchalant .
tr	I	I walked down the stairs and I walked over to the one on the left .
tr	I	This was his biggest mistake and he caved in to their demands .
tr	I	Devon found her eyes drooping , and the drive back into the city had a calming effect .
tr	I	I get where he 's coming from , but stafford saying the word ' cool ' is pretty traumatic .
tr	I	I can trust the thoroughness of my acquaintances regarding it , but I myself would refrain from gaining this information first hand .
tr	I	Then he turned to submit himself to Deuce 's tender mercies , and Zane watched him silently as he started messing with the dials .
tr	I	We entered and he unlocked the door .
tr	O	Leah passa ses bras autour de ses épaules, et il sortit de l'arrière-cour.
tr	O	L'éboueur est venu le lundi, et il pouvait le prendre.
tr	O	J'ai essayé de le repousser de nouveau, mais j'étais piégé contre la porte.
tr	O	J'ai commandé le poulet parmesan, avec une salade César, et Henry a commandé un steak toscan, saignant avec des crabes de pierre.
tr	O	Connie savait que Frankie mangeait ces sucreries, et elle n'a jamais rien dit.
tr	O	Je ne comprenais pas ce monde fou de magie, mais il n'était qu'un homme en souffrance pour moi.
tr	O	Il n'attendit pas de réponse, et le bateau avança en grondant, fendant la douce houle.
tr	I	I broke the kiss , looking down , and I remembered what else happened that night .
tr	O	Je faisais une suggestion, et elle me disait instantanément pourquoi c'était voué à l'échec.
tr	I	Maybe he wasn 't ready to talk about it yet , or maybe he was saying what Perry wanted to hear .
tr	I	He sighed and the smile on his face fell away .
tr	I	Your hamburger is complete , and put the top on .
tr	I	She held back tears but Moisture filled her eyes .
tr	O	Il lui planta le couteau dans le dos, et elle hurla de douleur.
tr	O	Nous finîmes de manger paisiblement, et mon mal de tête s'atténua un peu.
tr	O	Je tenais mon téléphone, espérant une réponse, mais j'ai finalement abandonné.
tr	I	It doesn 't kill them , but Sunlight might confuse them .
tr	O	Marjorie Tench est allée à la pêche, mais vous n'avez pas mordu.
tr	O	Zach a fait son choix, et j'ai fait le mien.
tr	I	I could get into any trouble and I met Chloe before Ellen .
tr	I	He pushed his thumb on my chin , opening my mouth wider and his large palm was still cupping my face .
tr	O	Tu es si pleine d'amour d'une manière qu'ils ne le seront jamais, et il est naturel que tu aimes mes deux fils.
tr	O	Les heures de consommation en temps de guerre étaient courtes, et pour compenser cela, tous deux avaient fait un quart de travail supplémentaire, ce soir.
tr	O	Pendant leur bataille tous les Dieux Anciens furent détruits, et maintenant elle était seule.
tr	I	I unlocked our door and we reached our room .
tr	O	J'étais sur le point de le saluer, lorsque la porte côté passager s'ouvrit et Riley sortit.
tr	O	Elle le fixait par-dessus la courbe de son bras, les yeux écarquillés, mais elle ne lui dit pas d'arrêter.
tr	I	I nodded , and pouted Ron .
tr	I	She was ashamed that he heard it , and there was a wistful note she couldn 't keep from her voice .
tr	O	Nous nous relayions pour nous faufiler dans les chambres de l'un et de l'autre, et jusqu'à présent, ses parents n'en savaient rien.
tr	I	A groan ripped from my throat , and he used his tongue to massage the nipple .
tr	I	The breeze simply stopped , and the air took on a metallic , dusky taste .
tr	I	His word wasn 't worth any more than the price of the last tankard of beer , and he was the town drunk .
tr	I	I just didn 't understand how someone could do that and it was so selfish .
tr	I	From the empty look in their eyes , they weren 't in control of their will , but the pack circled me more warily now .
tr	O	La pièce est austère, et le lit est vide.
tr	O	Il marque une pause, baissant la tête, et je pense qu'il est peut-être en train de pleurer.
tr	O	C'est le week-end après Thanksgiving, et nous nous relaxons après une journée d'étude chargée.
tr	I	His cause was just and it was his time .
tr	O	C'était un sourire, ce qui ne devrait pas être si important, mais pour Nick, cela lui a fait battre le cœur à toute vitesse.
tr	I	She wasn 't shy about collecting and everyone owed her a favor .
tr	I	Getting any closer risked a messy breakup , and he wasn 't eager to make their relationship permanent .
tr	O	Emily savait qu'elle ne devait pas, mais elle ne pouvait pas résister.
tr	I	She 's changing as she does , but my sister finally looks to me .
tr	I	I am not exactly intimidated at the thought either , but I am in no hurry to take that step .
tr	O	Elle allaitait encore les petits, et sa religion interdit de toute façon l'ivresse.
tr	I	Now his voice was decisive , not to be argued with , but it was unlike Nick to say anything at meetings .
tr	O	Elle est silencieuse une seconde, avant que sa tête ne se relève et qu'elle ne me regarde à nouveau.
tr	O	La neige recommence à crisser tandis qu'il s'éloigne, mais je n'entends pas les seconds pas s'éloigner.
tr	O	Le goût de la bouche du gars persistait encore sur sa langue, et elle voulait cracher.
tr	O	Elle était juste là, et ils ne l'avaient pas vue.
tr	O	Les deux enfants étaient nés fin avril, et Abby voulait organiser une fête d'anniversaire surprise commune.
tr	I	It makes them see things and they take drugs .
tr	I	Mihai 's heart ached to see the girl 's terror and the Queen tilted back her head by force .
tr	I	There was no way I was driving eight hours straight , but Chapter 2 I had gotten on the road early .
tr	I	A shape I thought was Tolliver leaped forward , and then the lights came on in the room , blinding me .
tr	I	No one remembered him and Dank was gone .
tr	O	Je savais que ce que j'avais fait était mal, mais je ne pouvais juste pas y faire face en ce moment.
tr	I	I surely worried her with my mumbled thoughts , and the lady 's maid from before attended me .
tr	I	Desperately I wished he were here and I was astonished at how suddenly .
tr	O	Il n'était pas franchement méchant, mais il n'était certainement pas amical.
tr	I	I want him to shut the hell up and it 's like he 's stuck on repeat .
tr	I	He couldn 't risk going lower , but Frost started to cover both of them .
tr	O	Je m'apprêtais à sauter, mais le cri d'Icare m'arrêta.
tr	O	Perry ressentait de la fierté dans ses mots, et cela se voyait dans le sourire qui lui était renvoyé.
tr	O	On ne pouvait pas voir à plus de quelques pieds devant soi, mais il y avait quelques torches qui n'avaient pas été éteintes.
tr	O	L'horloge continuait de tourner, et Nash ne revint pas.
tr	O	Des gens le rencontraient là de temps en temps, et des légendes à son sujet perdureraient à travers les générations.
tr	O	Ça s'améliorait chaque jour, mais il avait toujours besoin de moi près de lui.
tr	O	Je lui ai jeté un regard, lui demandant si elle pensait vraiment que j'étais assez bête pour répondre autrement, et elle a ri.
tr	O	Peut-être que son corps était devenu résistant à certains des effets, et elle avait besoin d'une dose plus forte.
tr	I	His behaviour makes trouble for the colony and now he is the size of an adult dragon .
tr	I	He drew her close to him , bending his head to hers and his hand curled around the nape of her neck .
tr	O	Une lumière rouge s'alluma, et un son statique retentit dans le haut-parleur.
tr	I	As he pressed me against him , he actually hauled me up on my tiptoes , and CHAPTER 26 Dex was taller than me .
tr	O	ii Benjamin Church était médecin, et nous avons trouvé sa maison assez facilement.
tr	O	Ils savaient tous ce qui devait être fait, mais aucun d'eux n'avait de bonnes idées sur la façon de s'y prendre.
tr	O	J'aurais probablement pu demander à Hugh de le faire, mais cela ne m'aurait pas permis d'aller réellement voir Seth, d'où ma formulation.
tr	O	Mon fils l'a tiré dans notre bateau, et nous l'avons emmené se faire enterrer sur Utila.
tr	O	Elle laissa la question planer dans l'air tandis qu'elle lui prenait le bras une fois de plus et qu'ils commençaient à marcher vers le palais.
tr	I	My teeth start chattering and we continue walking .
tr	I	The blood trickled instead of gushed , but he had some pain in his back .
tr	I	We all respect her , but we talk a lot of shit about her because she 's the hard-ass of the group .
tr	O	Il approchait rarement sa famille pour des affaires, mais il sentait que le jugement de Mack sur les gens était fiable.
tr	O	Il avait promis de ne pas le dire à Jolene, et elle pria qu'il tiendrait parole.
tr	O	Il est intéressant, mais il n'est pas controversé.
tr	O	Des mains étaient sur moi, les mains de mon amant, mais elles ne me touchaient pas d'une manière amoureuse.
tr	O	Je ne pouvais rien prouver, et ils ne me croiraient probablement même pas.
tr	I	Flung her back like a rag doll and the first shot took her in the chest .
tr	O	Il faisait ce qu'il pouvait pour eux, mais ne présumait jamais trop.
tr	O	Je ne l'ai rencontré qu'à l'université, et il ne parlait jamais beaucoup de son passé.
tr	O	C'était Phil, et Phil regardait dans le magasin.
tr	I	He lets go , rubbing his palms on his pant leg and he notices me noticing our hands .
tr	I	My face is center stage at every level , but no public appearances are made since the jet incident .
tr	O	Il était vieux de plusieurs siècles, et elle était rouillée dans sa pratique.
tr	O	Ils retirèrent la tourbe de la tranchée, et elle y monta avec son épée sur la poitrine.
tr	O	Le soleil brillant dessus le jour, et les étoiles la nuit.
tr	I	He 'd look into it and he 'd see something wrong .
tr	O	Des week-ends comme celui-ci ne se reproduiront probablement plus, et je m'y suis en partie résigné, à cause de Kevin.
tr	I	Going back just didn 't feel right , but Thomas knew it was a good question .
tr	O	Je ne sais pas pourquoi je me torture avec ces conneries, mais je le fais quand même.
tr	I	She snapped it shut , but her mouth opened .
tr	I	The four small vials of holy water secreted in each of the heels of his boots , and now his only protection was the vis .
tr	O	Je voulais tellement pleurer, mais mon corps fantomatique ne produisait pas de larmes.
tr	I	The box was carried away with the squad , and the rest of the items were left in the box , to be issued later .
tr	O	Il a été attrapé, et il sera Soigné.
tr	O	Il presse ses lèvres contre les miennes, et je prends le côté de son visage dans ma main.
tr	I	Iridium was maintaining his customary stoicism , and Winston had overcome his initial shock .
tr	I	He lay still as stone , but presently his breath was hissing softly through his clenched teeth .
tr	O	Mes mains commencent à travailler sur les liens du haut, et quand j'ai enlevé ça, je travaille sur le reste.
tr	O	Il soupira, et pendant une seconde, son expression s'assombrit.
tr	O	Jeff serait déçu que Cole manque son match, mais il comprendrait.
tr	O	Mon corps était fermement placé contre le sien, et ses bras étaient sur les miens.
tr	I	I slowly lowered my gaze from the ceiling to the floor , and reality slowly swam back into focus in my fragmented mind .
tr	O	C'était le moment de la diplomatie, mais Keller était trop exaspéré pour réfléchir.
tr	O	Il résista, et bien qu'elle fût assez forte pour le faire avancer vers elle, elle le relâcha.
tr	I	Her body wrapped around his and she seemed to be just as desperate to kiss him back as he was .
tr	I	I was genuinely curious , but I hated how arrogant that sounded .
tr	I	There was a limit to how much he could take with him , but he was lucky that the jacket seemed overly blessed with pockets .
tr	I	It shook intensely for a second time as I came close , and I slid over to it .
tr	I	Sure enough , it was the three musketeers running from the family room out to greet us , and I heard a shriek .
tr	I	They will be for sure , but we can 't get over there to help them .
tr	O	Il déteste vomir, et quand tu n'arrêtais pas de vomir, il avait peur que tu ne le rendes malade.
tr	I	My heart literally stops beating , and the name Ingrid leaps out at me like a neon banner .
tr	O	Leurs yeux se croisèrent, et elle partit, marchant comme si elle montait légèrement.
tr	O	C'était probablement des ordures, mais c'étaient de bonnes ordures.
tr	O	Tu le sais, et je le sais.
tr	I	They were moving , slowly and there were dark shapes against the glowing light .
tr	I	Angrily , he couldn 't tell which , or her bare foot with its pale pink varnished toes bounced casually .
tr	I	She smelled his scent again , and a breeze blew into the house .
tr	I	The guard tightened his grip , but she teetered forward .
tr	I	I was weak from blood loss , but I tried to scramble for some shade .
tr	I	She saw her reflection in his sunglasses and he turned to face her .
tr	I	A line of hopefuls waited in the corner , and EVERY table was full .
tr	O	Cela lui coupa le souffle, et elle resta allongée sur le sol, haletant pour respirer.
tr	O	Derrière moi, quelque chose me tira, mais ce n'était pas assez fort.
tr	O	Il était censé faire beau aujourd'hui, mais ça n'avait pas l'air bon maintenant.
tr	I	She forced them out , as much for her own benefit as for his own but her words could barely form the words .
tr	O	Avec prudence, j'entrai, le cherchant, mais je ne trouvai qu'une grande pièce remplie de meubles blancs.
tr	I	Her overly nonchalant attitude suggests otherwise , but she pretends she has no idea what I 'm talking about .
tr	I	His mouth was moving in a strange fashion and his eyes looked as if they were glowing .
tr	O	Il faut absolument que je sache, et je ne suis pas sûr que Juliet me le dira.
tr	O	Il planta le couteau dans son bureau, et il y resta planté, me fixant d'un air menaçant.
tr	I	He was under no illusions that she would stop him again , but Julie had stopped Singer the first time .
tr	I	Still , they 'd never paid attention to her , but sure , they were much older than she was .
tr	I	Somehow I would find it in me to believe him , and some childish part of me still hoped that he would proclaim his innocence .
tr	O	La porte claqua, et Marcia retint son souffle.
tr	O	Je commence par ramasser les vêtements à l'extérieur de la tente, et Derrick nettoie tous les récipients de nourriture ouverts.
tr	O	Elle semblait sur le point de pleurer, et je ressentis une pointe de sympathie.
tr	O	Budda attendit d'entendre la porte s'ouvrir, mais elle ne s'ouvrit pas.
tr	I	I couldn 't say I blamed her , and that was the last thing she wanted to do .
tr	I	Her arm only burned worse from the struggle , so she gave in with a low , resigned cry , but she twisted toward release .
tr	O	Le son fit sursauter Diego, et la faune s'enfuit.
tr	I	She grabbed his wrist , stopping him from moving anywhere too intimate and his hand slid upwards .
tr	I	I decide that I love the taste of him and I lick the side of his neck .
tr	I	It didn 't help a whole lot , but I blinked rapidly to try to help my vision return .
tr	O	Ari tendit la main, et je le lui passe.
tr	I	His hands were tied behind his back , and he realized that he was being carried .
tr	O	Ils sortirent en courant, pour aller se battre, et Duncan ne regarda en arrière qu'une seule fois avant de suivre Pate.
tr	I	Barry slammed his shoulder into her , knocking her slight figure to the side , but Jaxon would have gone through the door first .
tr	O	La porte s'ouvrit avec fracas, et j'arrêtai mon pas.
tr	I	She clenched her fists together in her lap , and every sound from the corridor made her twitch .
tr	O	Cela avait initialement ressemblé à une possession, mais des données supplémentaires suggéraient le contraire, malheureusement.
tr	I	That isn 't gon na change , and I love every single freaking piece of you , even when you feel this way .
tr	O	Il me déposa, et nous recommençâmes à marcher.
tr	O	Il n'y avait jamais pensé de cette façon, mais dit si crûment, il trouvait difficile de le nier.
tr	O	Des larmes s'écoulèrent entre ses doigts, et elle ouvrit les yeux pour le regarder.
tr	I	Very effective it had been as well , and indeed , they had already used it in a small way from time to time .
tr	O	Jolene n'était plus la même femme qu'avant, et aucun d'eux ne savait vraiment comment la gérer.
tr	O	Un klaxon retentit derrière moi, et je fonce à travers l'intersection, suivant Nev jusqu'au centre commercial.
tr	O	Il y a de nouveau le silence, et alors que je repasse les mots dans mon esprit, je réalise que l'homme que j'ai vu aux nouvelles ce soir a été piégé.
tr	I	I hadn 't even known I was waiting for it , and then came the moment for which I 'd been waiting .
tr	I	It was bad enough but it was not the worst thing she had ever tasted .
tr	I	Then he remembered Allie yelling , trying to warn him , but he wanted to believe the gunshot was a freak accident .
tr	O	Nyx semblait toujours aimer ça, et le gryphon aussi, à en juger par les petits piaillements joyeux qu'il laissait échapper.
tr	I	No one took notice and no one could tell .
tr	I	This time , light glows behind the windows , and I find myself in the atrium garden again .
tr	O	Bien que je doive serrer mon bras fort contre le sien, je m'en fichais, et il ne bougea pas.
tr	I	It was Jack who made the first move , but they could all hear it now .
tr	O	Ses yeux roulaient comme des billes brillantes dans leurs orbites, et ses sourcils se froncèrent en une grimace de colère.
tr	O	De la vapeur s'élève des pieds du démon, et quelques secondes plus tard, ils éclatent en flammes.
tr	I	My own words were making my chest ache , but I was trying to sound brave .
tr	I	At lunch , Savannah approached me again , but I finally got rid of her when I went to my social studies class .
tr	O	J'étais un souillon, et ma femme était transparente !
tr	I	I stopped talking and my voice caught .
tr	O	Son cœur souffrait pour lui, et son sang s'échauffait avec le besoin de le défendre.
tr	O	Personne ne vint, et je commençai à me détendre, laissant ma main s'enrouler autour du bouton de l'une des portes.
tr	O	Peu d'hommes la faisaient se sentir menue, mais celui-ci le faisait.
tr	O	L'homme s'est précipité en avant, et j'ai hurlé.
tr	O	Vous aviez la preuve que la peste démoniaque existait, et vous ne me l'avez pas mentionné !
tr	I	I wouldn 't meet his eyes , but he got down at my level .
tr	I	Theo 's gaze was locked on the floor , but I nodded .
tr	I	Yet he seemed to grow bigger , scarier , and he didn 't move a muscle .
tr	O	Mes oreilles se sont remplies d'un bruit sourd, et j'ai goûté le sel.
tr	O	Cela ne faisait que quelques mois, mais Savannah vivait les meilleurs moments de sa vie.
tr	O	Il y avait des moments où elle ressemblait à un hérisson, et des étincelles vives jaillissaient de ses doigts chaque fois qu'elle touchait quelque chose de même lointainement métallique.
tr	I	She only called Carson when something bad was going down , but his sister Jenny was constantly getting into jams .
tr	I	His name is Timmy Madden and he 's seven years old .
tr	O	Ce n'était pas à elle de questionner son employeur, mais elle se retrouvait à détester les affronts que Lord Rafe semblait faire à Adèle.
tr	I	It sucked , and she was being fired for the first time in her life .
tr	O	Ses yeux étaient fermés, et elle respirait à nouveau normalement.
tr	O	Elle avait honte de le penser, mais son comportement ressemblait davantage à celui d'une écolière amoureuse.
tr	O	Le loup-garou ne ressentait peut-être pas de culpabilité, mais blesser Sheree détruirait le vampire.
tr	O	Calliope inclina la tête, et je retins mon souffle.
tr	O	La cuisine avait quelques livres de cuisine, et la salle de bain un panier en osier de magazines.
tr	I	It was enough to make a living , but it wasn 't much .
tr	O	Erica a soulevé un point, et cela me restait en travers de la gorge.
tr	I	An image was placed in Franklin 's mind and the Guardian 's eyes were filled with light .
tr	O	Il ne nous a pas beaucoup parlé du voyage que nous ferions, et nous n'avions pas réalisé que nous ferions du camping.
tr	O	Elle faisait ressortir le farceur en moi, et je faisais ressortir encore plus d'espièglerie en elle.
tr	O	Elle sentait sa présence, mais il n'était pas en vue.
tr	O	Elle se leva de son siège, et Doug suivit.
tr	O	Je dois progresser, et je dois régénérer l'oxygène.
tr	I	Sierra laughed when she thought he might just take off her sweater and his hands started to reach for her .
tr	O	Un instant sa bouche sembla disparaître entièrement, et elle se prépara à une explosion de juste colère masculine.
tr	O	Il avait posé des questions sur ma famille, et j'allais lui dire.
tr	O	Elle mesurait un mètre soixante-dix-huit, donc elle n'était pas exactement petite pour une femme, mais il la faisait se sentir menue.
tr	O	Je lève les yeux au ciel et m'éloigne de lui, puis je me dirige vers la fenêtre.
tr	I	She went through it on a regular basis and this was one of Antonia 's favorite museums .
tr	I	She had to see how it fit her , but Rhona may hate the nickname Babysitter .
tr	O	Cette fois, la voix de Chase n'était pas douce, et elle n'était pas délicate.
tr	I	Derek dared to peek his head inside and we walked over .
tr	O	Je n'avais même pas remarqué l'homme d'âge moyen marchant sur le trottoir, et maintenant il me fixe, les yeux pleins de suspicion.
tr	O	Tout mon corps se raidit, et ces sirènes d'alerte rouges se rallument, me disant que je devrais l'arrêter.
tr	O	Max la relâcha instantanément, il essaya de se déplacer rapidement sur le côté, mais le marais entravait ses mouvements.
tr	O	Il m'avait percuté à l'estomac, et j'ai passé six semaines à me remettre du liquide toxique qui avait envahi mon corps.
tr	O	Il s'était accroché fermement à Mandy pendant deux jours, et ses cuisses en particulier avaient frotté contre sa peau chaque fois qu'elle avait fait un mouvement brusque.
tr	O	Elle ne voulait pas être impolie, mais elle ne pouvait trouver d'autres mots.
tr	O	L'excitation monta dans sa poitrine, et elle ferma les yeux.
tr	O	Tout semblait normal, mais quelque chose n'allait pas.
tr	O	Des flashs crépitaient derrière moi, mais je ne me suis pas retourné en descendant le long couloir, suivant les panneaux.
tr	O	Il ferme ma porte, et nous deux restons là, nous tenant la main, fixant le vide en silence.
tr	I	I didn 't sense any elemental magic emanating from it , and No smells either .
tr	O	Une partie d'elle voulait rapporter ce que Denny avait vu, mais elle se sentait trop gênée d'avoir été si négligente.
tr	O	Oliver l'a fait, ou il serait mort il y a longtemps.
tr	O	Nous avions passé de nombreuses nuits enlacés, mais il y avait aussi eu vingt autres personnes avec nous.
tr	I	He was gone and I spun around .
tr	O	Le voilà, dans la même pièce qu'un vampire, et tout son équipement était dehors dans le coffre de sa voiture.
tr	I	No words came out , but Jake opened his mouth to respond .
tr	I	Would stop threatening to send him into the Young Army as an Expendable and surely then his Master would forget all his past failures .
tr	I	He began to listen himself , and then he saw that Frost was listening .
tr	I	The harsh reality would come soon enough , but she 'd love to live in this fantasy world where everything was perfect .
tr	O	Il dit tout ce que je voulais entendre de lui avant, mais maintenant cela ressemble à une cruelle plaisanterie.
tr	I	It emitted an unearthly howl as it writhed on the roadway , and his left rear tire rolled over one of the things .
tr	O	Il s'arrêta lentement, et Anderton se leva.
tr	O	Tout est encore mouillé, mais le soleil brille maintenant.
tr	O	Je suis gêné de regarder, mais je ne peux pas détourner le regard.
tr	O	La décision était prise, et les querelles ne changeraient rien.
tr	I	Talking amongst themselves , and * * I watched as the two men worked feverishly , sorting through the Scrolls ' databases , jotting down notes .
tr	I	Charlotte didn 't want to miss a second of it , and Pastor Flemming would invoke God 's blessings on this enterprise .
tr	I	She frowns and I smile .
tr	I	She wanted to cry in frustration , and he stopped .
tr	O	Son estomac se retourna, et elle soupira.
tr	O	Nous devons savoir pourquoi ces choses se produisent, et vous pourriez avoir des indices précieux qui nous aideront.
tr	I	I looked for one of the types of car which I knew were easy to break into and my training from M.I. 6 cut in .
tr	I	The words escaped anyway , but it wasn 't what he 'd planned to say .
tr	O	Je levai la lame en position d'attaque, et un œil violacé sur la poignée s'ouvrit brusquement.
tr	O	Il y avait de la tourmente dans ses yeux, et de profondes ombres rôdaient, rendant son regard hanté.
tr	O	Cela échoua spectaculairement, et Caleb, je pense, estime que sa réputation a été ternie par sa brève association.
tr	O	Olivia a surenchéri sur l'offre de Mandi, et la guerre des enchères avait commencé.
tr	I	They should be here within the hour , but they haven 't reached our building yet .
tr	I	Instead of illuminating Cale , it just sent dark shadows chasing across the room , but the lamp flickered on beside him .
tr	I	The side effects still lingered but Genie had removed the poison from their bodies .
tr	I	He plants both hands behind me on the desk , trapping me between his arms , but I shrink into my chair to try to escape .
tr	I	The child clung like a barnacle , but she tried to put Lulu down .
tr	I	I can 't control it , yet the last thought is so selfish .
tr	O	Eddie lui rendit son sourire, et je vis une amitié sincère entre eux.
tr	I	I don 't think he will , but strong enough to hurt me .
tr	O	Je aurais pu le sauver de ce qu'il est maintenant, mais je ne l'ai pas fait.
tr	I	She pulled free , but he lifted his hands to her shoulders .
tr	O	Une épaisse moquette recouvrait les sols, et le papier peint adoucissait les murs.
tr	O	J'ai tendu la main vers lui, mais il s'est éloigné.
tr	I	I mean anything , and they eat anything .
tr	I	Be merry tonight ... and let us eat , drink !
tr	I	We THANK YOU from the bottoms of our hearts , and you really came out for Yesterday 's Gone .
tr	I	Neither of them ride , but Joe loves his boys .
tr	I	A shiver slid over Olivia , and he seemed to surround her .
tr	O	Quand ils étaient dans le club avec tous les hommes qui flirtaient avec elle, c'était une situation différente, et il pouvait être le mec macho.
tr	I	He continued and I nodded .
tr	I	There was a click as the door unlocked and the Captain pressed a card to his name .
tr	O	Sandy prit Harriet dans ses bras, et ils dansèrent une vive reel country.
tr	I	Her mouth was cottony , and her left hand shook even as she pressed it to her chest .
tr	O	Cela rendrait le processus beaucoup moins pénible, et ce n'était pas comme si nous ne partagions pas les mêmes goûts.
tr	O	Les mots de Marla s'estompèrent, et Joni reprit son souffle.
tr	I	This will give me a good excuse to go out there , and I 'm overdue for a visit to some of our West Coast facilities anyway .
tr	I	The gremlin cackled , tossing the sword down , and Kenzie gasped .
tr	I	It had too many heads , but the something else looked almost snake-like .
tr	O	Dallas n'est pas dans le salon, mais je dois la trouver.
tr	I	Together we raced through the underbrush to catch up with the twins , and I gave James one more good glare .
tr	O	Il lui avait dit que sa vie ne permettait pas d'avoir un animal, et elle avait allègrement balayé cela d'un revers de main comme quelque chose contre quoi il se rebellait simplement.
tr	O	Tony fut touché à la main, et le reste d'entre nous répondit avec des centaines de balles.
tr	I	She just managed to keep hold of it , but Henrietta almost lost her grip on her wand .
tr	I	She was glad the boy couldn 't really remember much , but Kara still didn 't know if she 'd died before Timmy went into a coma .
tr	I	Both faces were beautiful , and both heads were blond .
tr	I	He soared across the gate , and his chariot shot through the portal .
tr	O	L'autre homme le suivit dans notre suite, et nous restâmes maladroitement un instant avant que Tristan ne prenne finalement la parole.
tr	O	Lilith est venue ici quelques fois, mais elle ne s'est approchée d'aucun de nous.
tr	O	Il attacha une lampe de poche à la corde au bas de la rampe, et Alex apparut quelques secondes plus tard, la tête la première.
tr	O	Aussi triste que cela fût, je m'amusais un peu à le taquiner, et je crois que lui aussi.
tr	O	Elle connaissait ta mère, et elle l'aimait vraiment.
tr	I	No one loved her , and she loved no one .
tr	O	D'accord, c'était triste, mais ce n'était pas le genre de Juliette de réagir ainsi.
tr	I	She sipped , but she grimaced .
tr	O	Maintenant, sa barbe épaisse le rendrait presque impossible à identifier, et j'étais presque certaine qu'il s'était fait refaire le nez.
tr	O	Il tendit la main, mais avant qu'il ne puisse prononcer un autre mot, la hache s'abattit.
tr	O	Contre toute espérance elle lui revint là où il était assis dans l'obscurité, et il y a longtemps, dans le Royaume Caché, elle posa sa main dans la sienne.
tr	O	Quand il parla, les yeux se plissèrent et les pupilles noires brillèrent férocement.
tr	I	You chose to take the day to help me but you could be doing anything else .
tr	O	J'ai soulevé Noah, et nous avons suivi Molly en bas.
tr	O	J'ai ouvert la porte et il n'y avait personne.
tr	I	My stomach hurt with anxiety and it made my lungs tighten .
tr	I	Some people might think that 's odd , and I read Stephen King .
tr	I	My flight just arrived an hour ago and I was called away unexpectedly on business .
tr	O	Il y avait des taches sur tout son visage, mais il avait meilleure apparence que ce à quoi je m'attendais.
tr	O	Rob ne m'a suivie nulle part et je commence à devenir méfiante.
tr	I	A moment later Eben slammed into the field , dropping his sword , and the ground approached rapidly .
tr	I	To get lost in the crowd , and all I wanted was a stiff drink , perhaps an illicit cigarette .
tr	I	She was as fierce as ever and five minutes back on her skates .
tr	O	Je sais qu'il était votre superviseur, et je suppose que vous avez appris à le connaître assez bien.
tr	O	J'attends que Kayden se relève, mais il reste immobile sans même prendre la peine de se couvrir le visage avec ses bras.
tr	I	That was nothing compared to being given the cold shoulder but * He 'd thought the three hour flight was torture .
tr	O	Rivaliser pour obtenir l'approbation parentale était une autre chose, et après sa quatorzième année Rafe avait catégoriquement refusé de le faire.
tr	I	The intensity of his need was so great that his hands were shaking , but he wanted to touch her .
tr	O	Je n'en avais aucune idée, mais cela avait du sens.
tr	O	Je me jette dans la mêlée et tandis que je le fais, Ariel vient à son aide, le guerrier de douze ans.
tr	O	Il essaya de la dépasser en la bousculant mais elle tendit la main, retenant son départ d'une poigne sur son bras.
tr	O	J'ai commencé à objecter, mais il me coupa la parole.
tr	I	I was going to read for fun , and I was going to pick up an effin ' book .
tr	I	The hope fizzled out of me and it had no effect on her .
tr	O	Elle avait proposé d'y aller, et il avait dit non.
tr	O	Ils m'ont fait essayer de lui apprendre, mais ils n'ont pas développé.
tr	I	She couldn 't , but she wanted to believe it .
tr	I	Miles ground his teeth , and there was a sudden acrid , burnt odor in the air .
tr	I	He was there first , but I have the same right to be with you .
tr	O	La Reine a donné un ordre sec, et ses serviteurs ont quitté la pièce.
tr	I	I think it 's time we revisit that conversation , but Wes asked me not to tell .
tr	O	Son esprit semblait avoir craqué, et sa loyauté envers quelqu'un appelé la Dame Rouge était absolue.
tr	I	I can 't make myself go to Gary , but I definitely could use one of my anxiety meds .
tr	O	Quelque chose en moi se brise, et je lui raconte tout.
tr	I	I kissed her on the forehead , and I know that made her feel good because she smiled at me .
tr	I	The scent of blood lingered in the air , but the dead guards had been taken away .
tr	I	His deep voice rang hollow , and his face was set .
tr	O	Le plafond ici montait en pente, et des formations rocheuses descendaient en rideaux de calcaire.
tr	O	Les gonds ont couiné de nouveau, et le portail en fer forgé s'est refermé d'un coup de sa propre volonté.
tr	I	He gave her another hug as she stood up , and of course he did .
tr	O	Je n'ai pas changé mes chaussures avant de partir me promener, et maintenant j'ai quelques ampoules.
tr	O	Il a cligné des yeux de nouveau, et sa vision s'est éclaircie.
tr	O	« Détends-toi, » a-t-il murmuré, mais j'étais redevenue rigide, effrayée à la seule vue de ses crocs.
tr	I	Plates were filled with food , and a few of the women had begun cooking sometime before dawn .
tr	O	Normalement Doug doit s'occuper seul des voiles, mais aujourd'hui il a plusieurs mains capables pour l'aider.
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil à Tolliver, et il a hoché la tête, comprenant.
tr	O	L'équipe a regardé silencieusement tandis que la porte de l'église s'ouvrait et qu'un vampire sortait sur le perron.
tr	I	I was sure he was thinking about her , but I wasn 't sure .
tr	O	Ça brillait à travers, et je ne pouvais m'empêcher de l'admirer.
tr	I	It had worn both of us out and Jessica 's trial had been last month .
tr	I	It was far from warm , but the cabin wasn 't icy .
tr	I	She glanced down as if seeking confirmation herself and CHAPTER 22 GRACE 'S eyes widened once more .
tr	O	Les yeux d'Ellie se sont écarquillés, et elle a jeté un coup d'œil à la porte.
tr	I	She 's on top of me and I was lying on the car 's floor .
tr	O	Elle s'interrogeait sur les luttes sans fin qu'il devait affronter juste pour vivre, et soudain sa propre vie semblait grandiose.
tr	O	Je ne peux pas bouger, et je ne peux pas parler.
tr	O	Sa femme a demandé le divorce, et il a perdu le contrôle.
tr	O	Je n'étais pas autorisé à la voir sans ma mère, et il était presque impossible pour nous d'avoir une conversation avec elle qui traînait dans les parages.
tr	O	Elle a épousé un loup-garou, et ils ont eu trois garçons.
tr	O	J'ai décidé de ne rien dire de plus, et je me suis mentalement reproché de ne pas m'être arrêté après le premier mot pour la laisser dire quelque chose.
tr	I	He struggled to hold back his release , and tremors shook her far longer than he thought possible .
tr	O	Je n'étais jamais entré chez Coosa Liquors, mais c'était tout aussi désolé qu'Alaska l'avait décrit.
tr	O	C'était une affaire privée, et il voulait aider à ce que ça le reste.
tr	O	Les larmes ont commencé à couler alors, mais il ne pouvait pas les voir.
tr	I	Karl must be detained until further notice , and I will authorise a psychiatrist appointment immediately .
tr	I	He tilted his head in question and his eyes narrowed .
tr	I	He 's trapped in this fevered nightmare , but he wants to move toward her .
tr	O	Il posait la question, mais il ne la posait pas vraiment.
tr	O	Je recule, et il m'arrête.
tr	I	I was already neck deep in this , but she may not have wanted to help Lux .
tr	O	Il lui donnerait son amour, et il ne lui donnerait jamais aucune raison d'en douter à nouveau.
tr	O	Nous devions parcourir quelques kilomètres de plus jusqu'au ferry, et ensuite nous serions de retour à Plattsburgh dans environ 15 minutes.
tr	O	Je lui ai crié dessus, mais je ne pouvais pas faire un bruit.
tr	O	Danika savait que son amie lui manquait, mais elle n'avait pas réalisé à quel point jusqu'à présent.
tr	I	He got caught speeding on Interstate 81 just outside of Roanoke , and the kid was mule running .
tr	O	Elle haussa les épaules, et ce petit mouvement la fit se décaler à nouveau sur ses genoux.
tr	I	Every time he looked at her he wanted to cry , but he thought he was abandoning his friendship with Jenny to benefit both of them .
tr	O	Les infirmières appellent ça un choc, mais je sais que ce n'est pas ça.
tr	O	Je me suis rapidement retourné, mais rien d'inhabituel n'était là.
tr	I	I called for a taxi , and we found a pay phone .
tr	I	He was starting to think that perhaps a rib had been broken , but he wasn 't bleeding much .
tr	I	The soreness was there to remind her where this could all lead , but her body felt better .
tr	O	Il y avait une expression vide sur son visage, et j'avais une envie irrésistible de le réconforter d'une manière ou d'une autre.
tr	I	She would take this hard , and they were still good friends .
tr	O	Il ne le fait pas, mais ses yeux se plissent.
tr	O	Il était déjà dur, et elle savait d'expérience à quel point il était un amant capable.
tr	I	I heard only the sound of the water , but I listened for his footsteps to move in a direction .
tr	O	Il essaya de me mettre debout, mais mes jambes tombèrent mollement sous moi.
tr	O	Ce que cela accomplira, c'est qu'ils seront impuissants, et alors ils seront morts.
tr	I	You know him well , and his name is Boredom .
tr	I	The Bell accelerated to its maximum speed , and the timbre of the engines climbed .
tr	O	Cela brise les chaînes autour de mes poignets, et finalement je suis libre.
tr	I	Lloyd was right they were moving inward , narrowing in on a point further ahead , but they were a good two hundred yards away .
tr	I	She knew what he 'd say before he uttered a word , and she saw tears in his eyes .
tr	O	son esprit ordonna, mais elle ne le put pas.
tr	I	She assured me I could handle it , but I told Lucy I didn 't have the experience .
tr	I	The youngest steward beckoned me to follow them and the women turned around in unison .
tr	O	Je n'y avais jamais pensé jusqu'à aujourd'hui, mais Bishop a raison, ils savent.
tr	I	It 's clear that she 's been crying and Lila climbs out of the car .
tr	O	Je regarde par-dessus mon épaule, et Vincent ne nous poursuit pas.
tr	O	Il lui a appris à faire plusieurs danses dignes de n'importe quelle fête de village, et Monika se mit à rire du plaisir qu'elle éprouvait.
tr	O	Il s'est lassé de nier, et il est prêt à passer à autre chose.
tr	O	J'ai entendu beaucoup d'histoires sur votre habileté avec une arme à feu, mais je n'ai jamais entendu un mot de travers à votre sujet.
tr	I	There was little else holding her together , and her arms were open to the bone .
tr	I	Without moving , he was somehow closer than he 'd been a second ago and his eyes darkened .
tr	I	My heart hurt as if a blade really had pierced it , and I was wet with sweat .
tr	I	His legs buckled , but I tried to prop him up .
tr	O	Tout ce qui me pesait sur le cœur explosa, et je pleurai contre sa poitrine.
tr	O	Il cligne des yeux, ne sachant pas quoi dire à cela, et je vois des gouttes d'eau toujours accrochées à ses cils.
tr	I	It didn 't reach his eyes , but he smiled at me .
tr	I	My insides felt warm , and I smiled at him .
tr	O	Elle essaya de paraître provocante, mais elle était trop effrayée pour paraître autre chose qu'hystérique.
tr	O	Hannah regarda en arrière, et elle semblait presque terrifiée.
tr	I	Ran came forward to cut the bags open and the Governor gestured to his henchmen .
tr	O	La modélisation n'avait tout simplement pas été pour moi, et je m'en étais vite lassé.
tr	I	We could be related to any number of them , and there were billions of people in the world .
tr	O	Je serrai Maman plus fort, et elle ferma les yeux.
tr	O	Je portais ce débardeur tout le temps, mais je ne l'avais jamais fait avec l'intention de provoquer un homme.
tr	I	She missed her mom , but she never thought she 'd feel this .
tr	O	J'ai tiré son bras sur son corps, libérant mon épée, et puis je l'ai plongée dans son flanc.
tr	O	Je viens d'accepter Jésus comme mon sauveur, et c'est exactement comme ce que Dane a décrit.
tr	O	Jackson hocha la tête, mais il avait toujours l'air tendu.
tr	O	J'ai expliqué ma théorie au groupe, et ils partageaient tous la même idée.
tr	I	The path of right will have been nearly forgotten , and Power , in this time , will mean everything .
tr	I	He kept one hand on his knife , and stalker lay nearby , almost as if watching over me .
tr	I	I wouldn 't let him come , but that creature wanted to come again .
tr	O	Elle aurait ses champions, mais elle aurait aussi ses détracteurs, des personnes qui restaient obstinément fidèles aux hommes qui l'avaient violée.
tr	I	She sputtered , trying to figure out what to say and Kelly felt her cheeks burn red .
tr	O	Leur confrontation à la Danse du Solstice d'Hiver a traversé ma mémoire, et je ne voulais pas gâcher la fête de Kiran.
tr	I	Now , suddenly , even the way forward seemed impossible , but there had never been any turning back .
tr	O	Les yeux qui nous observaient étaient invisibles, mais ils nous observaient quand même.
tr	O	Il se retourna, et le tentacule le renversa.
tr	I	He was also enjoying irritating Dean , but he might have wanted a sandwich .
tr	O	Je suis Perry Kelvin, et c'est mon dernier jour en vie.
tr	I	His lips capture mine , and he leans in .
tr	O	Dans un élan d'excitation je me dirige vers la fenêtre, mais alors l'un des autres démons me repère.
tr	I	She took it , and her eyes flickered down at her shot .
tr	O	Ces Agents pourraient avoir surveillé l'endroit, et ils étaient les dernières personnes qu'il voulait revoir.
tr	I	He was a huge motherfucker , and he wasn 't going to take this lying down .
tr	I	I haven 't attended any parties and I have kept my grades up .
tr	I	She lifted her head from his chest , allowing him to move over top of her and he shifted .
tr	O	Elle demande à Cas s'il veut une tasse, mais il passe son tour.
tr	I	I clumsily brushed it away , and something was on my face .
tr	O	Ma tête tournait au moment où il a relâché ma bouche, et j'ai aspiré une bouffée d'air rauque.
tr	I	We resumed out relationship , and Brad forgave me , though .
tr	O	Elle voulait du temps seule avec Ryan, et il le lui avait pris.
tr	I	It can 't be good , but I can 't imagine what he 's thinking .
tr	O	Il continua de regarder à travers le filet, et le garçon ne s'objecta pas.
tr	I	His blood felt thick and Cameron 's heart pounded .
tr	O	Il ne savait toujours pas ce qu'elle voulait dire, et son visage ne trahissait rien.
tr	O	Il y avait de la chaleur dans la voix de Rusty, et Donovan dut lui rendre hommage.
tr	I	Dr. Williams had given her a look , but it wasn 't the first time she 'd come home sore .
tr	I	Together they collapsed back into bed , and he towel dried her first , finished up after .
tr	O	Mon père allait mourir, et je le savais.
tr	I	He hadn 't turned on a light in the room , and he was concealed behind the curtains .
tr	O	Un oiseau battit des ailes au-dessus de sa tête, et Kathleen trébucha en arrière d'un pas juste avant que la porte ne s'ouvre.
tr	I	Juliette knew better , but he picked up a lock of her hair , twisting a long strand around his fingertip , seemingly distracted .
tr	O	Son sourire s'est estompé cependant alors qu'elle montrait le chemin de la porte arrière, et la pensée lui vint qu'il était vraiment trop parfait.
tr	O	Je sais, mais si ça ne marche pas, alors je devrai le tuer.
tr	I	Then I see the glint of gold , but at first I 'm afraid they 're gone .
tr	I	I knew he 'd be there and I hadn 't heard from Joseph since the phone call .
tr	I	That moment was the first time I 'd experienced it firsthand , but I 'd lived for thousands of years .
tr	O	Je touchai son visage, et elle ferma les yeux.
tr	O	Il l'ouvrit, et un reçu de bibliothèque en tomba.
tr	O	Mon estomac se serra tandis que je regardais, et ma mère me manqua soudainement désespérément.
tr	I	Jax grabbed her upper arms , sitting her back on his lap but she tried to stand .
tr	I	I 'll follow up with Leo , but not sure why the GPS didn 't get picked up .
tr	O	Howell avait le même âge que sa femme, mais ne travaillait pas aussi dur à le dissimuler.
tr	O	J'avais essayé d'appeler chez lui, mais son père dit que Jake dormait.
tr	I	They weren 't climbing anymore , but there was the light , twenty feet away .
tr	O	Le bureau était rapidement rempli par de grosses racines, et s'il ne sortait pas bientôt, il serait écrasé.
tr	O	Toutes ces habitudes porteraient leurs fruits maintenant, et il aurait la satisfaction de voir la fin de leur seule menace restante.
tr	O	Puis son visage se transforma en une vision floue, et avant que je ne puisse parler, tout devint noir.
tr	I	We board , and the doors slide open with a hiss .
tr	O	Elle ne supportait pas l'idée de le quitter, et cela la rendait tout simplement stupide.
tr	O	Je voulais lire plus d'entrées de son journal intime, mais je m'étais endormi avant d'en avoir l'occasion.
tr	I	Angry , and stunned .
tr	I	It was more than enough to cause tremendous damage , but Payton tried to take the punch because the Spear Strike wasn 't completely thrown .
tr	I	I couldn 't , but I wanted to .
tr	I	She kind of scared me and she was pissed .
tr	O	Dieu merci, il avait rangé les poids, ou il les aurait laissés tomber sur ses pieds.
tr	O	Il essaya de parler, mais aucun son ne sortit.
tr	I	I know what that means and her eyes are turning glassy .
tr	I	A tear came to her eye , and she pictured Dean as she had first seen him , labouring in her father 's garden .
tr	I	I hadn 't stopped to give any thought to her lack of recent sexual activity , but Sienna always had a healthy sexual appetite .
tr	O	Ma main quitta mon ventre pour revenir sur sa fourrure, et je la caressai.
tr	O	De fortes mains agrippèrent mes épaules, et je me retrouvai pressée contre la poitrine de Nathan, ses bras me tenant fermement.
tr	I	There was a general belief that he was holding something back , but a constable had already asked him for his statement .
tr	I	She continued to talk with my grandma and I handed the phone to my mom .
tr	O	Je tombai au sol, mais il ne relâcha pas son effort.
tr	I	He doesn 't realize I can see him , and he 's standing outside my door .
tr	I	She was all too aware of him , but Byron moved in his usual silent way .
tr	O	Tu le connais, mais tu ne peux pas te souvenir.
tr	O	Tout ce que j'avais était mon couteau, et je le tirai tandis que je m'approchais lentement des bruits.
tr	O	Ma négativité sape mes espoirs, et la pluie tombe comme une tragédie.
tr	O	Alors que le concours commençait, Adam joua la première main prudemment, mais Tony était agressif.
tr	O	La plupart du temps, il se tenait avachi, essayant de gagner quelques centimètres, et il devenait silencieux.
tr	O	Je lui souris, mais mon visage me fait mal.
tr	O	Il demande, et je prononce les mots qui sont dans mon cœur depuis le moment où j'ai rencontré Damien pour la première fois.
tr	O	Elle gémit, et je sus le moment exact où elle y est entrée.
tr	O	Je l'ai porté une fois, et ça m'a probablement sauvé la vie.
tr	I	I couldn 't remember how I got home and the drive home was a blur .
tr	O	Michael a dit que tu avais peur de même le regarder, mais clairement, tu ne blâmes pas Dean pour ce que son père a fait.
tr	I	The smell of blood was in the air , but we saw no guards to speak of .
tr	O	Je ne savais pas qui je canalisais, mais tout sonnait bien, donc j'ai suivi le mouvement.
tr	I	He could think of far worse things he could 've been doing but he hadn 't planned on starting his day out ravishing her .
tr	I	I knew that it was only a matter of time before I was no longer useful , but they were never cruel .
tr	I	He would be if he was allowed the right of his rank , or he was an alpha wolf .
tr	O	Il n'avait jamais été croyant, mais pour un instant, il pensa qu'il était descendu au lieu de monter.
tr	O	Savannah a bougé pour se lever, essayant d'ajuster ses vêtements, mais Cole la retint.
tr	I	I knew that was just a wasted effort , but sometimes I wished things had turned out differently .
tr	I	The earbuds are just for show and it doesn 't play any music .
tr	O	Notre temps libre a pris fin, et tout le monde a été renvoyé à ses dortoirs.
tr	O	Mon ombre tomba sur eux, et à l'unisson les jumeaux me saluèrent.
tr	O	Son mal de tête ne fit qu'empirer, mais quand elle atteignit le sommet, elle oublia la fatigue, oublia la douleur.
tr	I	I gripped it tightly until it burned and the orb I reclaimed in my hand became hotter .
tr	O	Non, il y avait plus que ça, mais pour sa vie elle ne parvenait pas à savoir quoi.
tr	I	At least he 'd gotten Nick to go to Angel , but he hadn 't needed his brother 's nudge to get him to go after her .
tr	O	Mes pas étaient silencieux, et je me déplaçais sans être détectée malgré le bébé que je portais.
tr	I	I am really going to miss him and dane is like a brother to me .
tr	O	Scarlett s'attendait à ce que leurs chaussures résonnent à l'intérieur de l'endroit caverneux, mais il n'y avait que le silence.
tr	O	J'avais seulement entendu parler d'une poignée d'attaques d'orques, et je n'avais jamais entendu parler d'une orque portant une arme.
tr	I	He had great taste in music , and he seemed like a decent guy .
tr	I	He saw how wrinkled it was and his thumb ran over her knuckle .
tr	I	He understood that , and she had to find her sister .
tr	I	She is literally losing her shit , and her dress was trashed on the trip over here .
tr	I	I blinked back tears of sympathy , and it hurt to see him suffering .
tr	O	Son accord facile la surprit, et elle l'étudia plus attentivement.
tr	I	I drove alone back to New Orleans , and Elise ran into the house with them .
tr	I	His iron wrench broke with the impact , but he tried to parry the next attack .
tr	I	I felt my insides melt as I thought about her , and an image of Maddie 's sweet smile flashed in my mind .
tr	O	Nina releva brusquement la tête, et des larmes scintillaient dans ces yeux gris.
tr	I	It wasn 't going to get any easier , and her presence here was certainly problematic .
tr	O	Tout ce qu'elle voulait faire était de courir, mais avec son cœur battant si fort, elle resta figée.
tr	I	She had felt like she still had plenty of time to start her family , but sure she was looking forward to getting married .
tr	I	The coffee will be brewing and I 'll have breakfast waiting for you .
tr	O	C'étaient de féroces guerriers gobelins, mais une partie d'eux ne l'était pas.
tr	I	It made my heart sink all the same , but it was a breathtaking sight .
tr	I	She gave it a squeeze before giving me an apologetic smile , and Ula held my hand .
tr	I	It was different when you had the charge of them , but we 'd lost a lot of good men in the summer patrols as well .
tr	O	Maman veut bien sûr discuter, et Dee donne le téléphone rapidement.
tr	O	Il n'avait aucune idée pourquoi il était si ému par elle, mais c'était puissant.
tr	I	Her support softened his features , and Julia laid her hand over his .
tr	I	We said our goodbyes , and I shooed them along .
tr	O	Officiellement, nous les appelons Bals Masqués, mais je les appelle des soirées Eyes Wide Shut.
tr	I	He didn 't need to be more attractive , but the time in the sun had been good for him , bronzing his skin until it glowed .
tr	O	Je gardai le silence, tins ses yeux, et nous avons entamé un duel de regards.
tr	O	Ça ne servirait à rien, mais cela me fit me sentir mieux, du moins.
tr	O	Nikki avait protesté, mais Kevin la ramena de la clinique.
tr	I	He pulsed hard within her , nearly setting off her own answering explosion and she slid back down on to him .
tr	I	I suppose it could have been worse , but well , my first day hadn 't been great .
tr	I	His jaw dropped and his eyes widened .
tr	O	Nous avons signé une déclaration d'échange, et nous devons vous exhorter à suivre nos plans.
tr	I	They still have murder in their hearts , but we 've beaten them back a little .
tr	O	Je ne pourrais jamais me pardonner car j'avais promis à Antone de la protéger, mais je n'ai jamais pu remplir ma tâche.
tr	O	Une étrange léthargie s'empara d'elle, mais elle n'était pas plus près du sommeil qu'elle ne l'avait été auparavant.
tr	O	Il retira son bras, mais seul un moignon noir et gluant parvint à s'échapper du bouclier.
tr	O	Elle sait toujours quoi dire à quelqu'un, et elle peut vous faire rire quoi qu'il arrive.
tr	O	Un plan était en cours, et de nombreuses vies étaient en jeu.
tr	O	Lina ne savait pas depuis combien de temps elle était allongée, mais elle se réveilla dans une mare de ses propres larmes.
tr	I	The rapids below offer a great fishing ground and animals scent their territory around here .
tr	I	Claire took it , and Matt put up his hand .
tr	I	He figured Sam could handle the situation , but Judson felt a little sorry for him .
tr	I	Max had been more revealing , but she was keeping her secrets .
tr	O	Raj m'a appelé le matin, et nous avons eu une petite discussion comme d'habitude.
tr	I	It sounded happier to me today than it had in a long time , but the office was the usual buzz of morning business .
tr	I	You 're obviously upset and that was a serious call .
tr	I	Blood roared through her ears , and she froze at the nickname .
tr	I	She heard it fall to the floor , and he pushed her jacket from her shoulders .
tr	I	He loved her and she was his .
tr	O	Les enfants du quartier ne le sont pas, et cela cause des problèmes parfois.
tr	I	Financial ease had ceased to be a goal to her , but she wasn 't poor .
tr	O	Un orage arrivait de l'Ouest, et je pouvais voir des éclairs clignoter au loin.
tr	I	Laughed at something I missed , and she stared at the screen , the previews now starting .
tr	I	I planned to bury myself in a secluded spot in the library and I went back to our room to get my books .
tr	O	Il poussa plus vite, et son dos s'arqua.
tr	I	He was six feet tall , and the top of her head came almost to his jaw .
tr	O	Ses bras étaient croisés, et elle le dévisageait.
tr	I	Mana seemed entirely at her ease , but the sound echoed through the room .
tr	I	I pull it out of that dark passage , but my mind shudders .
tr	O	Il lui avait demandé de ne pas couvrir son corps, et c'était la première chose qu'elle cherchait à faire.
tr	I	The only way the creek wasn 't going to be a problem was to unplug the thing , and the biggest problem was the creek .
tr	O	La pensée lui vint qu'il pourrait faire remarquer ce qu'elle voulait vraiment, mais c'était probablement déplacé.
tr	O	Ce serait bien de les trouver, mais si nous ne les trouvons pas, je suis bien ici avec lui.
tr	I	I was a fool to even think along those lines , and there was no magic here .
tr	I	The machines showed that , and my pulse rate was up .
tr	O	L'équipage a exécuté les étapes trois fois plus vite, et le canon fut allumé.
tr	I	I didn 't understand why David wasn 't upset when Gill took his girl -- and I was sure that Susan was being sarcastic .
tr	I	They were talking rather than arguing , and he had Lauren in his arms .
tr	O	La voix de Nicole est si douce que je l'entends à peine, et de fines traînées de larmes coulent sur son visage tandis qu'elle se souvient de son ami mort.
tr	O	Ce n'était peut-être pas exactement un conseil, mais ses paroles m'avaient mené à un plan d'action.
tr	I	Joshua wiped them away and the final tears passed .
tr	O	Je ne savais pas à quoi il jouait, mais je savais que ça ne finirait pas bien pour lui.
tr	O	Il n'était pas de petite taille, et il ne semblait pas beaucoup plus âgé qu'elle.
tr	I	It wasn 't like she was in love with him either , and she couldn 't expect him to be in love with her .
tr	I	We have to act fast , but I 've slowed the bleeding .
tr	I	Boy I 'll be a soldier of the righteous truth , and you give me a compass that tells good from bad .
tr	O	La cafétéria était animée, et des corps bougeaient partout.
tr	I	I couldn 't place it at the moment , but his was face was vaguely familiar .
tr	O	Nous ne faisons pas la course, mais il doit être là pour superviser la course.
tr	O	Les coins de sa bouche se sont relevés légèrement, mais il ne dit pourtant rien.
tr	O	J'ai lentement rouvert les yeux, mais j'étais déçu.
tr	I	I can tell he doesn 't want to answer , and he kicks at the bottom of the fence .
tr	I	They never provided an explanation , and what they thought was right .
tr	O	Ses mots résonnaient dans mes oreilles, et pourtant mon cœur était d'accord avec lui.
tr	I	Phillip made them stand , but the other quickly followed .
tr	O	Les enfants adoraient avoir leur propre petite maison pour jouer, et elle était gardée pour leur usage exclusif.
tr	I	Let me tell you , she should write a book on it , and the car drive over was filled with Aunt Lulu 's shopping advice .
tr	O	Il n'y a toujours aucun contact concernant une quelconque demande, et cela me porte à croire que vous n'en recevrez peut-être pas.
tr	O	L'alcool a fait son chemin, et les effets se sont répandus dans tout mon corps.
tr	O	Je m'effondre sur mon matelas, et j'enlève à peine mes bottes avant de plonger dans le sommeil.
tr	I	He could confide in her , and she kept him company on the trail .
tr	I	One was instantly thrown from the saddle , a pistol crack sounding nearby , but two horsemen spurred their mounts towards me .
tr	O	Elle a baissé le pare-soleil, et une paire de clés est tombée sur ses genoux.
tr	I	The opportunity never arose again , but he 'd sincerely meant to tell Carrie about his relationship with Natalie .
tr	O	Je n'avais plus rêvé de lui, et Maman ne l'a jamais mentionné.
tr	I	His lack of scorn regarding her ideas , and he pleased her with his ready comprehension .
tr	I	The Habsburgs are fighting to get one of their own crowned again , and the Holy Roman Empire has been torn apart since King Albrecht died .
tr	I	They were nowhere to be seen , but I looked around for some of the usually ubiquitous cops .
tr	O	Il est toujours nu, mais maintenant il a une longueur de corde enroulée autour de son épaule.
tr	I	She worries about me , and she is dying .
tr	I	He covered it up with another broad smile / jaunty wave combo , but the floor gave slightly bringing a touch of giddiness to his circuits .
tr	I	She couldn 't afford to let herself freak out , and they weren 't out of here yet .
tr	O	Quand ça n'a pas disparu, elle a jeté un coup d'œil rapide par-dessus l'épaule de Charlie, mais ça n'a rien révélé d'inhabituel.
tr	O	Je me suis attardé sur Lysander un peu trop longtemps, et je l'ai senti me jeter des regards furtifs du coin de l'œil.
tr	O	Elle se sert de moi, et je me sers d'elle.
tr	O	Elle lui a donné la main, et ils ont avancé à travers la foule jusqu'au devant de la salle.
tr	O	Quand il s'est convaincu du contraire, son esprit s'est tourné vers son frère, et il s'est retourné avec un gémissement pour vérifier comment allait Ty.
tr	O	Certes, elle n'était pas aussi bien dotée que les femmes qu'il fréquentait habituellement, mais elle n'était pas si mal.
tr	I	She was still more pale than when Rico had first seen her in the village and her forehead beaded sweat .
tr	I	Their blood will be on my hands , but you will slaughter them .
tr	I	She didn 't want to know , and she had no idea what all these things added up to .
tr	O	Que cela le fasse souffrir me faisait souffrir, mais pas assez pour le changer.
tr	I	Steven had never understood the attraction , and Carolyn had been totally dependent on Andrew .
tr	O	Je devais le laisser conduire, tu sais, puisque je fais ma magie au clavier, mais nous pensions que tu pourrais avoir besoin d'aide.
tr	I	There still was no answer but I pushed the doorbell one more time .
tr	O	Je pose ma tête sur sa poitrine, et il me serre fort dans ses bras.
tr	O	Ses yeux sont déjà sur moi, et elle hoche la tête en accord avec James.
tr	I	They 're doing so many things around here I cared not to look anymore , and they changed the sets , the models .
tr	O	Quand le Boeing a décollé, sa tension a semblé s'envoler de ses épaules, et il a commencé à se détendre.
tr	I	There was even a gleam of amusement in his silvery gray eyes , and Relief flooded her when she saw that he no longer looked devastated .
tr	I	Jason collapsed on the road , face first and they got about half way to the truck .
tr	O	J'étais tombée amoureuse de lui une fois, et j'y étais à moitié maintenant.
tr	I	She was on my good side , but I didn 't like it when she talked down to me like that .
tr	I	When I get there , a woman looks up at me , but I walk there slowly , still somehow waiting to wake up .
tr	I	Even so , the siege failed , but the tall walls suffered significant damage .
tr	O	Au cours de la journée, ils avaient rempli la poubelle de Kara de canettes vides, pourtant ils buvaient davantage.
tr	I	Claire stopped short just a few inches away , and she put out a hand , palm out .
tr	O	Mes genoux se sont cognés, ont fléchi, et je suis tombée en avant.
tr	O	Il y avait certaines questions sur lesquelles seule elle pouvait prendre des décisions, et elle avait besoin de quelques jours pour les examiner.
tr	I	Being silent on an argument meant you agreed with it , and he was an experienced debater .
tr	O	Alors qu'il sentait son acquiescement, son baiser devint plus insistant, et il pressa sa douceur contre lui, moulant son corps au sien.
tr	O	Que je craignais que mon manque d'expérience ne se voie si évidemment, et je ne serais pas à la hauteur des standards de Logan.
tr	O	Mon père avait fait de son mieux pour me rendre comme les autres, mais il avait échoué à plusieurs reprises.
tr	I	Maddie ordered Seth to leave while his niece changed , and Brandy 's dress was hanging in the office .
tr	O	Hazard était plus âgé que la plupart des enfants, mais monter sur des chauves-souris était encore une nouvelle compétence pour lui.
tr	O	Grace a tiré les couvertures sur nous, et nous avons retiré nos vêtements en dessous.
tr	O	Les entraînements ont commencé à prendre trop de temps sur mes devoirs, et Maman a mis le holà.
tr	O	Peut-être avait-il raison, et je devrais sortir ?
tr	I	Gavin follows after him and Joel storms out .
tr	O	La clé en argent la fit entrer, et elle verrouilla la porte derrière elle.
tr	I	Being just a teacher , but as a Brother , the students were in awe ?
tr	O	Nous nous séparions habituellement quand le bus arrivait au Campus Central, mais elle est restée en arrière une fois que nous sommes descendus.
tr	I	He squeezed , his smile so big that his face nearly split and Seth 's hand caressed a line up her leg to rest on her knee .
tr	O	La tête de Mark a tourné brusquement à cela, et un regard perplexe a envahi son visage.
tr	O	Il avait presque 80 ans, mais d'autres le croyaient beaucoup plus jeune.
tr	I	I 'm still spinning , but the world has stopped .
tr	I	I didn 't care , and my voice was hard .
tr	I	His eyes looked hard but he wore a grin .
tr	I	We 'll have to cut this meeting short , but I 'm sorry , Ms. Garza .
tr	O	Il y avait quelques personnes qui passaient, mais elle était trop effrayée pour demander à quiconque.
tr	O	Il avait perdu son expression inquiète, et la bonne humeur remplaça son sérieux.
tr	I	They gestured less I think , but they still had weapons with them .
tr	I	She jabs it into Alba 's ribs , and a spoon is gripped in her hand .
tr	O	Il y avait tellement de façons de le faire à un mortel, et il allait trouver celle qui prendrait le plus de temps.
tr	O	Ses cils se relevèrent, et son regard le cloua sur place.
tr	I	I sat on the edge of the bed , facing her , and Ellery laid herself down on her side .
tr	O	Les yeux d'Adam rencontrèrent les miens, surpris, un peu confus, comme s'il n'avait aucune idée de qui je parlais, et je perdis mon sang-froid.
tr	O	Mes sentiments s'étaient accumulés depuis notre enfance, mais cette année-là, l'année où il eut seize ans, fut l'année où tout changea.
tr	I	We heard everything , but we closed our eyes .
tr	O	Je passais tout mon temps libre avec lui, mais ce n'était évidemment pas suffisant pour lui.
tr	O	Les portails qu'il actionnait étaient couverts de roses, et la symétrie de l'idée lui plaisait.
tr	O	Elle se tortille contre moi, et je sens mon corps réagir.
tr	O	Nous arrivons à la gare suivante, mais le train s'arrête en grinçant.
tr	O	J'ai l'impression d'être dans un film d'horreur des années quatre-vingt, et je clique sur la lampe près du lit.
tr	O	Il ouvre la porte d'entrée, et nous entrons dans la maison.
tr	I	There was no getting away but I cried on another heave to get away .
tr	O	Cette fois, quand quelqu'un frappa à la porte, je m'y attendais, mais je pris mon temps pour répondre, des tremblements me parcourant.
tr	I	I dug my nails into my palms , and the edges of my vision turned red .
tr	O	J'essayais d'avoir l'air aussi désinvolte que possible, mais mes mains tressaillirent nerveusement tandis que je répondais.
tr	O	Je la regarde, désemparé, et puis elle rit.
tr	I	I had to hold my breath to keep from making a noise , and his arm brushed my side .
tr	O	Il s'était attendu à n'avoir aucun problème à exercer cette retenue, mais ce n'était pas facile.
tr	I	She doesn 't adjust well and this is a big change for her .
tr	O	Il pencha la tête vers moi, et ses yeux bruns devinrent inhabituellement sérieux.
tr	O	Nous resterons bien sûr un pays important, mais notre influence sera beaucoup réduite.
tr	O	Vince ne pouvait pas obtenir le culte des héros qu'il désirait d'une autre manière, ou il n'aurait pas répété le crime qu'il avait commis en Iowa.
tr	I	I focused my flashlight in the direction of the sound , and I had everyone turn off their flashlights .
tr	O	Tous les sons semblaient étouffés, et toutes les couleurs semblaient ternes.
tr	O	La porte arrière est déverrouillée, et l'alarme de sécurité est hors service.
tr	I	Cora turned the TV back on and I lay back on the couch .
tr	O	Une vague de chaleur apaisante pénétra chacune de mes cellules, et notre entité indivisible devint légère comme un pétale flottant sur l'eau.
tr	O	Il m'a quitté deux fois, et je n'ai jamais essayé de l'empêcher de faire ce qu'il pensait être juste.
tr	O	Nous avions pénétré dans son repaire, son domaine, pendant qu'il s'amusait, et il était en colère.
tr	O	J'ai dit à maman que je reviendrais tout de suite, et elle est venue à la porte pour voir Avril.
tr	I	He stood up and Pablo 's face got irritated .
tr	I	Birds flew and clouds formed .
tr	O	Il posa cette fois son doigt sur ses lèvres pour la faire taire, et elle hocha la tête, intriguée, tandis qu'il se dirigeait furtivement vers la porte.
tr	O	Je ne sais pas comment, mais j'ai cessé de la sous-estimer.
tr	I	It did wonders for the worry I felt over her predicament , but it did little to ease the fury I felt inside .
tr	O	Weldon a enterré Thomas sur sa propriété du Dakota du Nord, et beaucoup de loups-garous ont transporté de grosses pierres de la rivière pour couvrir sa tombe.
tr	O	Je ne vous connais pas, et je ne vous fais pas confiance.
tr	I	She didn 't understand , and Cassie felt more embarrassed .
tr	O	Holly l'a taquinée à propos de son obsession pour les listes, mais cela fonctionnait pour Kate.
tr	O	Ils se rencontrent à mi-chemin, et Miya s'effondre quand ses bras l'entourent.
tr	I	She trusted him and Owen had always been fair to her .
tr	O	Il s'accroupit pour déchiffrer l'écriture effacée près de la base, mais le bruit de quelque chose qui bougeait derrière lui le fit se figer.
tr	I	I pay it no mind , but Pain ripples around his wrist .
tr	O	Demain, tu peux partir avec Jason, partageant son secret, ou tu peux partir pour une vie tranquille à la ferme.
tr	O	Nous nous sommes tous deux redressés, et elle m'a regardé.
tr	I	The salty wind only adds to the performance , and the waves roll in behind the huge stage .
tr	I	She found herself smiling as well , and then she noticed the twinkle in his eye , the smile at the edges of his lips .
tr	O	Sa frustration saute des pages, et je peux voir qu'il a été laissé perplexe.
tr	O	Écoute, tu as fait ton point, et nous pouvons tous nous gouverner en conséquence.
tr	O	Sa bouche était complètement sèche, et son souffle était court.
tr	I	As long as she had their alpha 's protection , they couldn 't touch her , but sure , they might hate her kind .
tr	I	He forced himself to relax and Ashlyn released a breathy sigh .
tr	O	Je suis une planificatrice méticuleuse, et quand on me présente quelque chose comme ce qui vient de m'être présenté, je me fige.
tr	I	He was still unconscious and he was still too pale .
tr	O	Tout ce que j'avais pour me baser était le journal... le journal d'un fou, et je n'avais fait que la moitié de cette pièce à conviction spécifique.
tr	I	Then I had more than my usual share of unexpected visitors lately , but I wasn 't expecting anyone .
tr	O	Nous avons discuté de nos projets de week-end pendant qu'il se séchait les cheveux avec une serviette, et je l'ai regardé se promener dans la pièce en bas de pyjama.
tr	I	Gil waved him off , but Avery began to approach .
tr	I	You 're still Victor Stone 's son and your father is still the one responsible for her father 's death .
tr	I	I lost sight of Grayson as I sped through the sprawling parking lot and it did .
tr	I	At once they rushed him and the leader called .
tr	I	His expression twisted , and she protested loudly .
tr	I	Sticking out of the car were two legs and the door was open .
tr	I	It was trying to warn them off and they 'd probably just stumbled too close to its babies .
tr	I	I heard it nevertheless , but Unspoken was the word together .
tr	I	All was to no avail , but she fought against the bondage of paralysis to grip again the mace that had slipped from her hand .
tr	I	They seemed to like me and I liked bananas .
tr	I	I didn 't have a face , a voice , but my mind was spinning in circles , trying to point a finger at someone .
tr	I	She didn 't like Andrew Reid 's slightly mocking smile , and she 'd no desire to get even further entangled in the Riddell family .
tr	I	He burst into laughter for the second time tonight , and his sense of humor finally won out .
tr	O	Je t'ai laissé partir sans dire au revoir, et je me suis détestée depuis.
tr	I	With some power , I pushed it , to be heard and I saw a ring bell button .
tr	O	Un sourire curieux a courbé ses lèvres parce que je le fixais, mais je pouvais dire à sa démarche qu'il était habitué à être fixé.
tr	I	Her slender arms suddenly tightened on him , and she turned her face against his chest .
tr	I	That 's better , at least with regard to the heat , and we 've been flying at night a lot .
tr	O	Il s'est avéré que c'était un insecte, et le bruit était celui de ses ailes.
tr	O	De temps en temps, quelqu'un lançait des morceaux d'oignon frit à Armin, et il les attrapait avec sa bouche, croquant joyeusement.
tr	I	He was right in front of her and she did what he said to her .
tr	O	Nous avions distribué les lampes de poche, mais personne ne semblait comprendre quoi en faire.
tr	I	I need to figure this out , but I didn 't plan this .
tr	O	Il s'est penché pour m'embrasser à nouveau, mais je me suis éloignée, luttant contre l'envie de céder.
tr	O	Ses bras puissants ont fait passer sa jambe au-dessus de son visage, et il l'a tirée sur lui.
tr	I	I needed to be alone , but I wasn 't sure where I wanted to go .
tr	I	Thomas found himself turned around , looking the other way , and it was hard to watch Dragons eating in this way .
tr	I	My body trembled as my legs shook on his face and his tongue entered me as he sucked on my clit .
tr	O	Son expression sombre disait qu'il était prêt à nier ce qu'il entendait, mais Claire l'a coupé avant qu'il n'ait eu la chance de parler.
tr	I	John took it , shaking his head and he handed the pink band of material to his father .
tr	I	I got ta hoof it since it gets dark pretty early now , but Glad there 's no bugs .
tr	I	I know I can 't bear the pain if the ice melts away and your heat threatens to melt it all .
tr	I	The tree struck directly behind him , in Carrie 's path narrowly missing her car and he stepped on the gas , spinning his tires .
tr	O	La nuit régnait encore sur le ciel, et je me suis réprimandé de m'être réveillé avant le soulagement de l'aube.
tr	I	He plowed through the blows , but he could feel their impact on his face .
tr	I	The stars looked down on him , and the sky was clear .
tr	O	Quelque chose en elle la suppliait de céder au sentiment, mais elle luttait contre cela de toutes les forces de sa volonté.
tr	I	She desperately wanted to touch him , to feel his rough skin with her fingertips and his body had always fascinated her .
tr	I	When she spotted Jenn 's Honda Accord , she wasted no time , but it took a minute to find it .
tr	O	Elle était toujours une femme troublée, et il ne pouvait rien faire pour l'aider au-delà de lui fournir cette maison pour y vivre.
tr	I	I know most of you have never held a gun in your lives , and I know you 're scared .
tr	I	I felt as though I had gone three rounds in a heavyweight match , with me being the loser of the bout and my head was throbbing .
tr	I	The little boy happily retrieves a basket to help serve everyone , and he motions for Henry to help him .
tr	O	Quand il hocha la tête, elle sourit, et cette fois il lui permit son baiser.
tr	I	He said no of course , but after she left , a doctor asked Laurence if to let Montana in .
tr	I	The police were alerted and Jo was admitted for observation .
tr	I	I didn 't care , but I was very aware that there were four other sets of eyes staring curiously in our direction .
tr	O	Il ne savait pas pourquoi, mais la voir le faisait se sentir comme un homme.
tr	I	Jackson was looking at me funny , but I was more than happy to stop .
tr	O	Ces types avaient manipulé Addie comme si elle était une pièce dans un jeu, et ils n'avaient absolument aucun remords.
tr	O	Une once de culpabilité la rongeait pour ne pas avoir parlé de Nate à Kevin, mais une autre partie insistait pour qu'elle ne s'en inquiète pas.
tr	O	J'avale difficilement, et comme je le fais, je réalise que ma gorge est sensible à cause des mains de Luca la nuit dernière.
tr	I	I realized we 'd already gone two blocks , and the cabbie 's baritone cut through my dazed preoccupation .
tr	I	Flung the door open and I stomped across the trailer .
tr	I	I want so much to be close to this man , but it 's not the kind of thing I usually share .
tr	O	Certains des plus gros tessons sont arrivés à mes pieds, et je les ai fixés un instant.
tr	I	No heart beats in his chest , and no blood runs through his veins .
tr	I	There was no way Aden had met this particular cow , and Cheese came from cows .
tr	I	They all stared at him , and he stopped , breathing heavily .
tr	I	He was happy that no one recognized him and he walked towards the precinct with crazy thoughts .
tr	O	Il ne pensait pas qu'elle croirait à ça, mais il ne trouvait pas de meilleur plan.
tr	I	It 's that Warner thinks we 're all dead , and there 's a silver lining in all of this .
tr	I	At least I remembered it happening , but everything else that happened since seemed bizarre .
tr	O	Mes mains ont commencé à transpirer, et mon cœur a commencé à s'emballer.
tr	O	Elle pouvait mentir, mais Mack avait raison.
tr	O	Xavier ouvre grand les bras, et Tomas se jette dans ses bras.
tr	O	Tu n'es pas beaucoup là, et je sais que tu ne travailles pas tout le temps.
tr	O	Mon estomac eut un haut-le-cœur, et je déglutis.
tr	O	Je demandai, et Liam haussa les épaules.
tr	O	Il ne savait pas ce qu'elle voulait, mais il savait qu'il ne pouvait pas refuser le bonbon.
tr	I	I slam my fist into the driver 's side window , and I march straight for my car , getting more furious with each step .
tr	O	Il s'est écrasé sur ma main, et j'ai senti les os se briser.
tr	O	On m'a dit de le manger, et j'ai découvert que quand je le mangeais je pouvais contrôler la malédiction.
tr	I	It was a worthless effort , but over the weekend , I tried not to worry about stuff .
tr	I	His eyes warmed even more but he lips tipped up slightly .
tr	O	Il savait qu'il se réveillait, pourtant il ne le voulait pas.
tr	O	Il était beaucoup plus doué pour les préliminaires qu'elle ne l'était, mais il était impatient de lui apprendre comment il aimait être satisfait.
tr	O	Je ne veux pas que cela arrive, et je pense qu'il y a ceux qui ne le voudraient pas non plus.
tr	I	I could see beneath it , but he smiled a smile that seemed worshiping on the outside .
tr	O	Winkler se rappela au dernier moment qu'il était en public, et le serveur était en chemin pour remplir les verres de thé glacé.
tr	I	I transformed into the beast , and a rage overtook me .
tr	O	Il souhaitait être sur le toit des Discovery Apartments, et le cristal l'y transporta.
tr	O	Bliss, tu as commencé un peu incertaine, mais tu as visé juste à la fin.
tr	I	I don 't want to push it with her but I want to say more .
tr	O	Ma mère ne connaissait personnellement aucune lesbienne, et elle ne voulait pas en connaître non plus.
tr	O	Ils doivent avoir un créateur, mais ce n'est pas un super-être, pas un Dieu.
tr	I	It wasn 't a happy smile , but she tried to smile a little .
tr	I	Then kissed her creamy skin slowly ... gently and I buried my face in the crook of her neck , taking one big breath of her .
tr	O	C'est une excuse, et tu le sais.
tr	I	She 'd had enough explosions for a while , but she usually preferred blow 'em up action flicks .
tr	I	They did not dart together , and his eyes darted all around .
tr	I	She heard the resentful whispers as they passed , but Alex fixed her eyes on Kincaid 's back .
tr	I	She takes Valium before dentist appointments , and she has to cut her own hair .
tr	I	She almost wished it hadn 't , and her implant obeyed .
tr	O	Elle réalisait maintenant qu'elle n'avait pas eu le temps de faire son deuil, et elle n'était même pas sûre quand elle aurait un jour ce temps.
tr	O	Papa était en colère, et il avait une batte !
tr	O	Nous nous glissons dans l'une des pièces..., et c'est silencieux.
tr	O	Elle est en proie à la panique, et son corps se débat encore.
tr	I	I continued forward , but I felt sick .
tr	I	He closed his eyes while inhaling and her sweet fragrance surrounded him .
tr	O	Jesse n'avait rien su de tout cela, mais elle ne tarda pas à en confirmer chaque détail.
tr	I	That was what she felt with him , but it didn 't make sense .
tr	I	I 've got a memory but I may be an idiot .
tr	O	En ce moment, la personnalité dominante est Jude Cole, et son seul but est de protéger Lukas Clay.
tr	O	Ces chaussures coûteuses s'approchèrent, et mon bandeau fut arraché.
tr	I	I want to court you , Annie but I know it 's old fashioned .
tr	I	It took all her effort to push her neurons into action , to find a counter-argument to win her freedom and her thoughts were weak .
tr	I	He 'd been even more surprised by her perceptiveness but when Shelley had blurted out the question he 'd been taken aback by her bluntness .
tr	O	Cassie regarda le feu, et il sembla soudain être partout.
tr	O	Chloe eut l'air mutin pendant quelques secondes, mais elle abandonna finalement la bataille.
tr	O	Je ris plus fort, mais cela rend la douleur de mon mal de tête d'autant plus intense.
tr	I	The full force of her loss hit her and she watched as Mrs. Basso was taken away .
tr	O	Il sera attendu de vous que vous vous rendiez à l'une de nos maisons, et nous aurions d'autres arrangements à prendre pour vous à partir de là.
tr	I	I swear I can hear his heart beating and his hand is turning pallid as he clutches onto the steering wheel .
tr	O	Mes jambes étaient engourdies, et mon dos me faisait mal d'avoir monté en selle toute la journée.
tr	I	His hair was a bushy tangle and he was dressed in filthy clothing .
tr	I	I totally agree , and I hear you , Annie .
tr	O	Son déni inébranlable est comme le silex pour l'amadou, et ma colère s'enflamme de nouveau.
tr	I	His father had known it , and he 'd known it .
tr	O	Au lieu de cela, il tâtonne au-dessus de moi, et une petite ampoule nue s'allume.
tr	O	J'étais assis là, profitant de mon euphorie, et vous deux avez commencé à parler.
tr	I	The world blurred , and a tingle ran over me .
tr	I	Then he turned back toward the door , but a guard gave him a wary look .
tr	O	Je connaissais l'intrigue de Charley's Aunt, et je l'aimais bien.
tr	I	Until then take some time off and Johnny , please be patient .
tr	O	Les cendres tombantes du second volcan entreraient dans le moteur, et s'ils n'atterrissaient pas, ils rejoindraient la famille en contrebas.
tr	I	He was sweet , but he may not be interested .
tr	O	J'ai tiré sur ma barre de sécurité, mais qu'est-ce que je pensais pouvoir faire ?
tr	I	Still it hurt , but she knew that she couldn 't go to the event with him , not after the blowup with Heather .
tr	O	Il se frotta les yeux, et pendant un bref instant, j'ai cru qu'il pleurait.
tr	O	J'ai dégluti, mais j'avais toujours l'impression d'étouffer.
tr	I	Captain Charles Johnson 's , but that 's not my observation .
tr	O	Certains lui rappelaient ceux des tests, mais il y en avait beaucoup d'autres qui semblaient bien plus complexes.
tr	I	I knew , with everything inside me , that I would see this through with him and I felt a claim on him .
tr	O	La lueur d'espoir dans sa voix est faible, et nous savons tous les deux qu'il a tort.
tr	I	She doesn 't lose focus on the beast , but briefly , she looks over at the sheep 's head lying severed from the missing body .
tr	I	The view of the red liquid inside it hit him just as the smell did , and he tipped the cup toward Simon .
tr	I	He disassembled it for parts , and I brought it back to my grandfather .
tr	I	The whole time I couldn 't take my eyes off of Grandpa , but we took another two-minute break to explain what we 'd been through .
tr	O	Il est difficile de l'entendre à travers les pleurs, mais le doux murmure des mots suffit à faire couler quelques larmes de mes yeux.
tr	I	She wasn 't allowing it and he was trying to treat Jewell better .
tr	O	Dani glissa vers nous, et nous nous dirigeâmes dans les arbres.
tr	O	Bien qu'il fût sûr que l'endroit grouillait déjà de personnages louches, et il ne voulait prendre aucun risque.
tr	I	She studied the knobby thing that she recalled she had to pull down to allow the vehicle to move forward and the engine roared to life .
tr	I	It was a wistful smile that made something inside me ache , but he smiled .
tr	O	À part ces similitudes, ils étaient assez différents, et leurs femmes ne se ressemblaient en rien.
tr	I	When he did , I had seen livelier expressions in the bargain rack of a fish market , but Rudolph didn 't show his eyes much .
tr	I	I scowled at her and they landed on my feet .
tr	O	Il me regarda comme si c'était important, mais je ne pouvais pas me défaire de l'idée que Noah n'avait fréquenté personne sérieusement depuis le lycée.
tr	O	La seule lumière provenait des divers écrans de télévision, mais c'était bien plus que ce dont aucun de nous n'avait besoin.
tr	I	He opened it and she knocked on his door .
tr	I	She knew it was the wolf , but her attacker had no discernible shape .
tr	I	She couldn 't afford to get injured , but perhaps she could have killed it quicker .
tr	O	la petite fille cria, et nous levâmes tous les yeux.
tr	I	I am happy for you , honestly , and I 'd love to meet your special woman .
tr	O	Les hommes en colère étaient les créanciers de Rufus, pas de mon cher Alfred, pourtant j'avais une mauvaise opinion de lui.
tr	I	Lilly spoke but I opened my mouth to argue .
tr	I	Looking back , I really couldn 't picture it any different , but high school had been nothing like I imagined it would be .
tr	O	Peut-être que la climatisation avait causé un courant d'air et que je n'avais pas complètement fermé la porte, la faisant s'ouvrir en grand.
tr	O	Il avait besoin d'elle, et elle avait besoin de lui.
tr	I	His guts felt like jelly and both his lips were split .
tr	O	il demanda, et ces yeux bleus capturèrent les siens.
tr	O	Le groupe est revenu ensemble, et je leur fais signe de se former.
tr	O	Mary lui donna l'entrée, et il pilla sa bouche, rencontrant sa langue avec la sienne.
tr	O	La grand-mère hocha la tête une fois, et il parut soulagé.
tr	O	Je peux voir son mouvement, mais je ne peux pas sentir son toucher.
tr	O	Dans ce dernier scénario, ces parties distinctes ne sont pas nécessairement symétriques, mais elles sont toutes deux, par leur nature, largement incomplètes.
tr	O	Le serveur inclina la tête, analysant le spectacle, et puis vérifia à nouveau, utilisant le jeu de solitaire moins utile sur son écran.
tr	O	Nous n'obtiendrions pas la garde complète, mais tu es sa mère, Lexi.
tr	I	An airship didn 't have to worry about tracks , but the train had been fast .
tr	O	Je devais en quelque sorte quitter la maison, et je ne pouvais pas utiliser les escaliers.
tr	O	Elle aimait le travail qu'elle faisait, et la fierté dans son ton était évidente.
tr	O	Je peux entendre l'eau couler et le bruit de sa brosse à dents.
tr	I	You are come , and well , I expected you .
tr	O	Mieux vaut ne pas s'engager là-dedans, ou elle le frapperait à nouveau.
tr	I	I got a fork in anyway , but she knocked my fork away with hers to defend the potatoes from me .
tr	O	L'odeur de la cellule — nettoyants industriels, sueur, peur — lui faisait mal à la gorge, ou peut-être n'était-ce que sa tension générale.
tr	O	Je le sens bouger dans l'obscurité, et bientôt son corps est trop proche si désarmant de près du mien.
tr	O	Toujours à essayer de me sauver, mais le cauchemar est de le voir s'éloigner à la fin.
tr	I	I understand that , and you 're frustrated .
tr	O	Puis ses yeux devinrent de marbre, et son corps pencha sur le côté, un long soupir rauque s'en échappant tandis qu'il se relâchait dans la mort.
tr	I	In the brightness , I saw that the tiny room was vacant , and Lightning flashed .
tr	I	We started walking again , and he nodded .
tr	I	We walked to the street , and Jared tugged on my hand .
tr	I	It was more comfortable , but it really didn 't offer a great view of the cells .
tr	O	Tavi vit l'attention de Fade se braquer sur lui du coin de l'œil, mais il ne regarda pas l'esclave.
tr	O	Il me mordait les mains, et je chancelais de douleur.
tr	O	Je n'avais rien à dire, et j'avais peur de dire quelque chose de trop aguicheur.
tr	O	Ils avaient des défauts de conception depuis le début, et maintenant ils ne pouvaient pas les résoudre.
tr	I	I snap the mem card into it , and Amy pulls it out of her pocket .
tr	O	Une pensée lui traversa l'esprit, et l'ironie de celle-ci la fit ricaner.
tr	O	Les Mitchells sont arrivés quand nous sommes arrivés, et l'hôtesse nous a conduits à une longue table à l'arrière.
tr	I	It was causing pain in his opposite shoulder and she was still straining against his arm .
tr	O	Ils vous manquent, pourtant, et c'est dur pour eux.
tr	I	She was just as hungry as he was and they hadn 't been together in a month .
tr	O	Oui, elle serait une mentor parfaite, et j'apprendrais tellement de choses sur une entreprise qui n'était pas si différente de la mienne.
tr	I	He said sweet things , and he made me smile .
tr	I	She hissed , jerking her fingers back and there was a flicker of silver static .
tr	I	All my resolve vanish and it makes my heart start pumping .
tr	I	Demonic , glowing eyes bored into her , and immediately ghoulish heads turned .
tr	O	Jess regarda Johnnie, et il l'embrassa.
tr	O	Le spectacle commença, et Emma pouvait dire que chacun de ses invités aimait déjà sa charmante fille.
tr	I	The words would not form on my lips , but there was so much I wanted to say .
tr	I	I find that unconscionable , and they didn 't treat us as adults , Shadow .
tr	O	Il essaya de toutes ses forces de me faire chuter, mais il était impuissant comme un ver.
tr	I	The guy won no soft spots with me , but most everyone seemed to tolerate him because of it .
tr	O	Julie me regarde comme si elle attendait plus, et je me demande si j'ai exprimé quoi que ce soit avec mon soliloque hésitant et marmonné.
tr	O	Je sais à quel point la chose de la sororité est importante pour certaines filles, mais elles ne peuvent pas te forcer à faire quelque chose comme ça.
tr	I	He raised an eyebrow at my appearance , and I turned to face him .
tr	O	Sa bouche s'assécha, et elle eut soudain un goût de coton.
tr	O	Les yeux de Sarah s'ouvrirent complètement à cela, et elle hocha la tête, ses yeux retenant les siens.
tr	O	Il ne rajeunissait plus, et il avait vraiment besoin d'une somme d'argent considérable pour disparaître pour de bon dans l'anonymat des Caraïbes.
tr	O	J'ai été conduit sans incident à ma cellule, mais alors que les gardes la déverrouillaient, j'ai jeté un coup d'œil aux autres portes fermées dans le couloir.
tr	O	Les fenêtres sont teintées, mais je crois que je sais déjà qui est à l'intérieur.
tr	O	Quelques instants plus tard, Severance Pay se posa doucement sur le terrain d'atterrissage, et Severance ouvrit la trappe.
tr	O	Une chanson des Foo Fighters commence, et je me redresse un peu sur mon siège.
tr	O	C'était le milieu de la nuit, et sa chambre ressemblait plus à une prison.
tr	I	She 's not mine , but Bambi is a demon familiar .
tr	O	Seuls quelques restes de nourriture étaient disponibles à partager, et l'eau potable manquait aussi.
tr	I	Evra froze , and he sang .
tr	O	Il a fait glisser la couverture de mes épaules, et quand j'ai entendu son inspiration aiguë, j'ai voulu la rattraper.
tr	I	I really couldn 't imagine Aaron cheating on her , but I knew that didn 't make up for anything .
tr	O	L'escale fut très brève, et nous étions de nouveau en route.
tr	I	I didn 't want Parker to think I hated him , but I may have been angry .
tr	I	You never waited for me but I came back for you !
tr	I	The scenario he gave wasn 't inconceivable , but his response didn 't seem particularly plausible .
tr	O	Elle ne savait pas d'où il venait, mais elle le mit quand même par-dessus ses sous-vêtements noirs.
tr	I	They don 't forget it , and I appointed them for that .
tr	O	Il crut entendre Asher crier son nom, mais il s'en fichait.
tr	O	J'essaie de me redresser, mais il ne recule pas.
tr	O	Au cours des dix derniers mois, elle avait jeté un sort, et il ne voulait même pas en sortir.
tr	I	She clutched her throat softly and Kira felt the breath catch in her chest .
tr	O	Je voudrais être morte, vraiment morte, Père, car je veux redevenir humaine, et je sais que je ne le peux pas.
tr	I	They needed full-time people to respond to it but the advertising had made it quite popular .
tr	I	It was something I understood , but cats weren 't quite as open with their affection as dogs .
tr	I	She wasn 't certain she could make it , and that was almost surely where he was going .
tr	O	Un gros flotteur m'a attrapé au coude, et j'ai juré tout seul.
tr	I	You 'd never be able to tell by the determined expression on his face , but he 'd already been through a lot .
tr	I	She blinked them back and tears stung her eyes .
tr	O	J'avais espéré qu'il serait prêt à choisir la méthode de l'arrachage comme un pansement, mais je n'allais pas le presser.
tr	O	Je n'étais pas sûre de ce qui m'attendrait là-bas, mais je savais que je devais retourner à la clairière de Nell.
tr	O	Je ne pouvais pas distinguer les mots, mais la voix était en colère, peut-être hystérique.
tr	I	My hunger licks its lips eagerly , but it 's such a small amount .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et elle commença à me pousser la poitrine.
tr	I	The truth is out and I am thankful that you are here .
tr	I	She flicked at a voile curtain dismissively , as though critiquing the decorating job and James caught her eye .
tr	I	Reacting to Bobo this way was a constant irritant , and I loved Jack , loved him more than anything .
tr	O	Elle leva les yeux vers les siens, et elle fut surprise de voir l'éclat enjoué dans les profondeurs vertes.
tr	O	Difficile, car il avait l'impression que son corps n'était pas le sien, mais un bon compagnon de vie selon n'importe quelle norme.
tr	I	You 'll have to deal with me or don 't fuck with John .
tr	I	They came away wet with blood , and I put my fingers to the throbbing ache .
tr	O	Il est hypnotisé jusqu'à ce que les bruits de halètements rauques et de larmes bruyantes le ramènent.
tr	I	He decided to ride it out but Dave should have walked away .
tr	O	Elle avait pris des dispositions pour retrouver Olivia pour le déjeuner à midi, mais elle avait dû gérer la question d'un client.
tr	O	C'était une nouvelle vie, et Mad Rogan la lui avait donnée.
tr	I	I didn 't have a bib within reach to throw at him and he would 've started drooling at the table .
tr	O	Trois étaient partis vers l'ouest, et deux étaient partis vers l'est.
tr	I	It seemed to be crowded with a young , rowdy crowd and the fountain was a popular tourist spot .
tr	I	I 'm surprised Rory was able to make a vague reference to sexual desire , but I don 't say it .
tr	I	Then Mother is beside me , and Prospero shouts something about dancing .
tr	O	Sophie en a demandé un, et Theo les a allumés tous les deux.
tr	O	Un doux soupir s'échappa de ses lèvres, et elle secoua la tête de chagrin.
tr	I	He 'd clenched his hands , and his face was turning red .
tr	I	I extinguish it quickly , but fear blazes through me .
tr	I	If she wasn 't , he was prepared for a good hard slap , and he figured if she was willing , she would kiss him back .
tr	I	She felt compelled to explain and he didn 't respond , just kept watching her .
tr	O	Des jours avaient passé, et nous étions devenus meilleurs amis.
tr	O	Mes mains se figent, et je ne sais pas.
tr	O	Nate proposa de payer l'addition, et même si mon père tenta de protester, Nate remporta le défi, disant qu'ils étaient les vrais visiteurs.
tr	I	This time her dress was of watered silk , and she had changed from the outfit she was wearing that morning .
tr	I	It landed solidly in his hand , ready for the next blow , and he tossed it in the air , giving it a triple spin .
tr	I	I 'd never call him sweet , but Ricky was a lot of things .
tr	I	She paused in midair to greet him , and Nate glided over to her .
tr	I	They were too engaged in conversation to acknowledge my presence but I passed a pair of souls coming the other way .
tr	I	It was gone now but it might have helped .
tr	O	Ses sentiments pour moi n'étaient pas son point faible, mais son ego l'était.
tr	I	I opened the one Noelle pointed to , and half a dozen lockers lined the left wall .
tr	O	Mes parents ne suivaient pas les courses, mais je connais néanmoins la trame de l'histoire.
tr	I	I was now hearing everything in the house and my fangs had come out .
tr	I	She bolted stiff , and he shook her .
tr	O	J'ai remercié sa mère une nouvelle fois d'être restée avec elle, et elle est partie.
tr	O	Elle cligna des yeux deux fois, remarquant la différence de luminosité à mesure que ses pupilles changeaient, et les pointes de ses crocs fondirent en dents ordinaires.
tr	I	I got this feeling that people expected us to stay together , and Yale was in our future .
tr	I	The sun was down outside and the lights were on inside .
tr	I	None of us are going home until we find out who 's responsible for this , and there are ten of us guarding all of you here .
tr	I	I was really starting to worry , but I wanted to respect his privacy .
tr	O	J'avais espéré une autre grande pièce de marbre, mais ce qui se trouvait devant moi était le plus long couloir que j'aie jamais vu.
tr	I	There were few customers , and Ian could see that most of the locals felt the same .
tr	O	Il avait affiné son esprit pour filtrer de telles choses, pourtant Dahlia brisait une vie entière de conditionnement.
tr	O	Son visage disparut à nouveau dans l'oreiller, et le gémissement étouffé d'un cri s'échappa.
tr	I	His breath was warm and he lowered his head again .
tr	O	Je ne sais pas ce que Will a fait, mais l'eau coule à nouveau.
tr	I	She was already depressed and it was barely after eight .
tr	I	Hiding the affair would be impossible , but she had not wanted her friends to know about the money .
tr	O	Il faisait froid si près du lac, et l'air sentait rance.
tr	I	I followed his hand around and he gestured about the room .
tr	O	Elle plongea sa langue dans le verre bleu, l'enduisant de poudre argentée, et avala.
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil à l'intérieur, et l'endroit était saccagé.
tr	I	She flushed when her traitorous heart sped up , and he placed his hand on her chest .
tr	O	Ils trouvèrent un lave-auto en libre-service dans une ville appelée Grants Pass, et Kaitlyn déboursa quatre-vingt-dix-neuf cents de leurs fonds pour acheter des serviettes en papier.
tr	O	J'ai alors fait éclater du maïs soufflé, et nous nous sommes installés sur le canapé pour regarder un de mes DVD.
tr	O	Je pensais qu'elle jouait bien la comédie, mais je ne pense pas qu'elle s'en souciait tant que ça.
tr	I	I feel there 's no progress , but june I meet with Ashley regularly .
tr	I	I racked up many assists by feeding him , and Terrell averaged twenty-three points a game last year .
tr	O	Nous sommes retournés à la maison, nos fusils prêts, mais nous n'en avons pas eu besoin.
tr	I	If she knew the truth about the night with Eddie , she wouldn 't want me then either and she didn 't want me now .
tr	I	If a pitcher hits a batter , I 'm supposed to write HBP real big , and a double means drawing two dark lines .
tr	I	The younger girl shook her head , but Stacy offered her some grapes .
tr	O	Mes doigts plongent dans ses cheveux mouillés, ma langue plonge dans sa bouche, et nos hanches s'entrechoquent rythmiquement.
tr	O	Je lui ai tiré la langue, et un côté de sa bouche s'est incliné vers le haut.
tr	I	He is adamant , but it is the argument I gave Vasily .
tr	O	Il y a de la faiblesse ici, et je fais ce que je peux pour l'aider à trouver de la force.
tr	O	Elle était sur le point de confier qu'elle aussi avait connu un baiser pas comme les autres, mais elle est restée silencieuse.
tr	O	Il s'en sortait mieux pendant le chant, puisqu'il participait, mais il ne s'en sortait pas bien là non plus.
tr	O	Au village tout le monde suivait les mêmes règles parce que nos Anciens l'avaient dit, et leur désobéir était la mort.
tr	I	It was probably because I was too far away to see them , but I saw no tracks in the dirt .
tr	I	It would take hours and there were a million dead ends ahead .
tr	I	After last Saturday night I could hardly blame him , and I saw him always on the defensive .
tr	O	Soudain les doubles portes s'ouvrirent en grand, et une femme médecin entra.
tr	I	His eyes were intensely green , and his hair was dark , cropped short in a soldier 's cut , as was his beard .
tr	O	Sa bouche s'ouvrit, et son corps cessa de bouger.
tr	O	Je n'aurais pas eu d'objection à marcher, mais les variables inconnues m'ont fait monter à cheval.
tr	I	She could see from his expression that she 'd impressed him and he nodded .
tr	O	Nous avons des choses à faire, et Ryan dit que tu es de service ce matin.
tr	O	Je te crois, mais je ne comprends toujours pas.
tr	O	Il était venu dans le Nouveau Monde pour une vie différente, et il avait l'intention de la saisir à deux mains.
tr	O	C'était maintenant septembre en Géorgie, et les nuits étaient chaudes aussi.
tr	O	Les yeux de Calvin se sont verrouillés sur les miens, et je n'aurais pas pu détourner le regard même si j'avais essayé.
tr	I	He fell limp and the back of his head cracked with a wet thud on the edge of the tiled stair .
tr	I	We take our payment in blood and we fight for his vengeance .
tr	I	I keep thinking , What if I screw up and Ethan 's responsibility lecture is fresh in my mind ?
tr	O	D'accord, donc ça étirait vraiment la justification, mais j'ai eu l'impression que la fin justifiait les moyens.
tr	O	Puis un instant plus tard elle a cligné des yeux, et l'obscurité fuyante avait disparu.
tr	O	Ce sont mes moments préférés, où elle n'est pas seulement Maman, mais elle n'est pas non plus Maman coupable.
tr	I	It was complete because she learned to love what was right in front of her , and Alma said her life had been complete .
tr	O	Sa voix a pris un ton plus suppliant, et elle a tremblé comme si elle allait s'effondrer.
tr	O	Je donnais au public exactement ce qu'il voulait, un sacré spectacle, et ils n'en manquaient pas une seule seconde.
tr	I	She hated it , and then it became cold .
tr	I	She needed things that this place didn 't have , but so far I saw no signs of renewed bleeding .
tr	O	Un pistolet était dans sa main, et il l'a levé, visant.
tr	O	Elle a quatre ans, et tu as peur d'elle.
tr	O	J'ai décrit mes vêtements, et elle a dit non à tout jusqu'à ce que mon placard entier soit par terre.
tr	O	C'était ouvert, et elle savait que ce n'était qu'une question de temps avant qu'elle ne se fasse prendre avec lui.
tr	I	It might have been the best , but it wasn 't his first kiss .
tr	O	La porte s'est ouverte en grand, et Morgan est apparu avec une escouade de brutes.
tr	O	À l'origine elle a dit qu'elle avait des informations pour moi, et pourtant j'étais encore incertain si elle m'avait donné ces informations.
tr	O	La jeune fille écarta la demande sans effort, et il remarqua cela, le perçut sans le comprendre.
tr	I	Reece was grateful , and the dining atmosphere remained mostly subdued after that .
tr	I	It betrayed her age but her voice was strong .
tr	O	La porte s'ouvre, et je dors.
tr	O	Personne n'était content de la situation actuelle, mais personne ne critiqua ouvertement la ligne de conduite.
tr	O	Leur groupe ne s'arrêta qu'une fois pour changer de chevaux, et Rema ne dit pas un mot au prince pour le reste de la journée.
tr	I	I can 't tell them , and they don 't know any of the truth .
tr	I	He never spoke back but the driver tried to speak to Clyde .
tr	I	Other crops planted in their place and Tea plantations were being ripped out .
tr	O	Elle essaya de m'enseigner, mais cela impliquait d'avaler votre conscience.
tr	I	Two teenage boys walked in and the nurse backed off .
tr	I	Everyone 's eyes fell on me and the entire room went completely silent .
tr	I	Moore stood holding it foolishly and the arm came off without resistance .
tr	I	Now , I 've ruined them and the lace trimmed sheets looked expensive .
tr	I	She was wearing a practical khaki pantsuit with a badge pinned to the lapel , and she was truly almost black .
tr	I	Strangely enough they were unable to push him , but the police officers tried to force him out .
tr	I	She groaned in protest , and he shook her gently .
tr	O	Le serveur passa, et Tony demanda un club soda.
tr	I	He couldn 't have been too tired to lock up , but he 'd been tired this morning .
tr	I	Samuels 's military record was impeccable , but Roy was well aware of that .
tr	O	Je tendis la main vers son cœur, son âme, son esprit, mais il n'y avait rien à saisir.
tr	O	Je peux enfin respirer de nouveau, et c'est tout ce qui compte.
tr	O	Il savait qu'aucun des deux ne tirerait sur Ryan, ou du moins il l'espérait.
tr	O	Nicolas cria du sol, étant tombé en arrière après une dernière traction sur le bras de Tara et l'ayant tirée avec succès de sous le démon.
tr	I	That power is as useless against fire as water is to a flood and Air is my element .
tr	I	The years have darkened my heart but I have tried to be strong .
tr	O	Je ne l'aime peut-être pas, mais Lil l'aime.
tr	O	Cela retentit de nouveau, mais cette fois je fus capable de l'identifier comme humain.
tr	I	It felt so different , yet Chapter 9 MONDAY WAS A day like any other .
tr	O	Sa langue réclama l'entrée dans sa bouche, et elle était prête pour lui aussi.
tr	O	Nous dévalâmes la montagne, et j'entrevis le sentier sinueux que nous avions d'abord monté.
tr	O	Son nom était Victoria, et elle était sa petite amie.
tr	O	J'ai devancé Will en rentrant à la maison aujourd'hui, mais je n'attendrai pas à la fenêtre.
tr	I	They weren 't so modern , girlish in style than me and I was happy about these two friends who I had .
tr	O	Elle a eu beaucoup de travail à faire, mais elle va bien.
tr	I	I kept a hand on the side of the house anyway , but the roof 's slope was gentle outside of Lia 's room .
tr	O	Il n'a pas pu se rendre à son entretien, mais il était pressé de rentrer chez lui.
tr	I	He hung up the call and they bid each other farewell .
tr	O	Il sourit, mais l'émotion n'atteint pas ses yeux.
tr	I	What sounded like a body hitting the ground , and Claire heard something like a snarl behind them .
tr	O	J'essuie la bave de mon visage avec ma manche, et je peux voir la fille me sourire pendant que je le fais.
tr	O	On m'a dit que mes vêtements attiraient l'attention du sexe opposé, mais je parie que c'est mon corps qui se développe.
tr	O	J'ai senti la montée irritante de chaleur dans ma poitrine, et je ne pouvais pas comprendre comment il pouvait rester si calme.
tr	I	They shared a laugh and he looked at Devlin .
tr	O	Un air de fragilité l'entourait, et cela le faisait attendre son heure.
tr	I	I sucked in a breath , and the back of his hand brushed against mine .
tr	O	Je suppose que cela n'a duré qu'une demi-heure, mais cela a semblé durer environ huit !
tr	I	Her throat hurt from screaming , and she was trembling violently .
tr	I	I barely looked at it as we stumbled into the bedroom , but Owen was , of course , staying in the penthouse suite .
tr	O	J'ai regardé Matt, et il m'a fait un pouce levé.
tr	I	It wasn 't , but I thought for sure rubbing down both horses after Cami left last night would 've been enough to work off some frustration .
tr	O	En se retournant, ses yeux sont vides, et il a l'air sous le choc.
tr	I	She doesn 't , but I keep my hands positioned near her in case she attempts to stand .
tr	I	Serena scrambled to pick it up , pointing it at his chest , and the sword fell to the ground in a clang of steel .
tr	O	C'était vrai : un seul sourire canaille de Vic et il pouvait choisir qui il voulait dans la pièce.
tr	I	He 's right , yet I hate admitting it .
tr	I	He gazed in amazement at the diverse life which filled that space , and he wasn 't often on duty in the small hours these days .
tr	I	There was something suspicious there , but aris returned his gaze forward .
tr	O	Elle sentit alors son corps tomber au sol, et quand elle a regardé en arrière le corps de l'élan avait disparu.
tr	O	Sa main gauche a saisi la lame, et elle a tiré vers le bas avec sa droite.
tr	I	He found himself staring into those dark pools of midnight velvet and her lashes lifted .
tr	I	She relaxed a little , breathing heavily and Colton put his hand on her shoulder .
tr	O	Les étoiles scintillaient de mille feux, et la lune était pleine.
tr	I	He 'd been badly bitten , and Michael had been his hire .
tr	O	Benji ne voyait pas souvent Hunter, mais il savait qu'il devait le voir pour lui dire qu'il avait brisé le code ancien de leur clan.
tr	I	It felt good when the enemy fell in droves around us , and we fought as a unit , not as separate Hunters .
tr	O	Son baiser avec Lucas avait été... plus ardent, mais rien de tout cela n'avait semblé sûr.
tr	I	Neil went in to talk to the Director and the inner door slid back .
tr	O	Il y a un million de choses qui le recouvrent, et il est mort de peur.
tr	I	Then a small smile crossed her face , and Liam could see her thinking about it .
tr	O	Des vestiges des usines Studebaker se tenaient du côté sud, adjacents au centre-ville, mais les autres usines étaient parties depuis longtemps.
tr	O	Ses yeux étaient rouges, et son visage était bouffi.
tr	O	L'agente avait suivi un cours en ligne sur la lecture labiale, et elle espérait mettre ses nouvelles compétences à profit.
tr	O	Si j'avais eu encore de l'énergie dans mon corps, j'aurais probablement été nerveuse, mais cela me semblait tout simplement juste.
tr	I	Then your time will come , and someone 'll get in trouble soon .
tr	O	Je sais que quelqu'un est censé être là pour l'aider, mais la personne est portée disparue.
tr	I	The rest of the soldiers stood still as statues , and each of Jules ' strides seemed to last for an eternity .
tr	I	This ship did meet all the minimum requirements of their insurance policy , but his ship had been newer with the latest technology the Borman clan had .
tr	O	De la fumée s'échappait de Keaton, et des étudiants terrifiés couraient à travers la pelouse.
tr	O	Il s'est logé près d'un os, et nous avons procédé à une extraction propre.
tr	I	The temperature in the room continued to rise and several moments passed .
tr	I	I swear I heard Leah swoon and Declan smirked at Clare 's request .
tr	O	Quelque chose me vient à l'esprit, et j'ouvre un œil.
tr	O	Finalement, regarder Sawyer a ramené mes émotions à un niveau stable, et je lui ai souri.
tr	O	Noah avait beaucoup d'influence, et il me soutenait pour le poste d'associé.
tr	O	La limousine s'était arrêtée devant sa maison quelques minutes plus tôt, et il lui a tendu la main.
tr	O	Hex Hall brillait sous une nouvelle couche de peinture, et les fenêtres étaient réparées.
tr	O	Abigail avait été secourue, et le bébé était en sécurité.
tr	I	Murmurs pierced the illusion of celluloid and the body 's in the seats shifted uncomfortably .
tr	I	There was a horrible pungent smell under the arms and the top was damp with sweat .
tr	O	La prise de conscience la frappa durement, et elle se détacha de lui en roulant, se détournant.
tr	I	Pull out of the driveway , and I smile , wave back .
tr	O	Sally était seulement censée être un canal pour le Seigneur des Ténèbres, mais il était évident qu'elle était capable d'invoquer une magie puissante.
tr	I	He was able to walk into the ambulance on his own and he could tell the person that got in the ambulance was a Deputy .
tr	O	S'agenouillant, elle essaya d'avoir une meilleure vue, mais la brume blanche était trop épaisse, dissimulant le mystère qu'elle cachait.
tr	O	Il y avait d'horribles touffes de cheveux autour du crâne, et des tendons s'étiraient comme des vignes mortes autour des plus gros os.
tr	O	Ses mots étaient doux, pourtant j'eus l'impression qu'il m'avait donné un coup de poing dans le ventre.
tr	I	There was nowhere to go , but people ran for their lives .
tr	O	Son visage était mouillé par la pluie, et son imperméable gouttait sur le tapis.
tr	O	Ma boîte est par là, et je t'ai dit que je viendrais la chercher à partir de maintenant.
tr	I	It was his eyes that were terrifying , but an aura of dangerous calm surrounded him .
tr	O	C'était une question à laquelle je n'avais pas assez réfléchi, mais une qui devait être abordée.
tr	I	I looked up at her unblinking , and I felt Eden shaking my shoulder .
tr	O	J'ai dit, et il a hoché la tête.
tr	I	He wasn 't going to wait for reluctant cops to figure it out , and she was in danger .
tr	I	The town is at least a mile wide , and the narrow streets have been paved over with large flagstones .
tr	I	He did not step away this time and she stepped closer .
tr	O	Il était parti, et il le resterait.
tr	O	Ma tête tournait, mais je m'en fichais.
tr	I	He looked down , but holding his hand to my heart , I leaned in to kiss him .
tr	O	Je le savais, et il le savait.
tr	I	He cuffed that one , too , and I put my right hand behind my back .
tr	O	Elle se redressa de nouveau, et son visage sale se froissa comme une serviette en papier usagée.
tr	I	He happily tosses them over to me and I ask politely .
tr	O	Le garçon a peut-être la Vue, mais notre dame ne s'intéresse pas aux humains.
tr	O	Je n'ai plus vraiment envie de me confier à lui, mais il en sait déjà plus que quiconque à cause de notre conversation au clair de lune.
tr	I	Their personalities are their own but physically they resemble their father .
tr	O	L'un d'eux tient un seau, mais je n'ai pas besoin de l'utiliser.
tr	O	J'avais passé tant de nuits blanches à me demander ce qu'il avait écrit sur ces pages, et j'allais enfin sauter le pas.
tr	O	Laisse-moi te faire l'amour, et tu verras que nous sommes faits l'un pour l'autre.
tr	I	She didn 't want him to think she 'd jumped into something with Tucker , but things might be over between them .
tr	I	She rubbed my back in circles , and I counted each breath she took .
tr	I	I may be able to spin that to our benefit ... but if they had a strong reason to free you , it would accelerate the trial .
tr	O	Sa cheville blessée ne s'améliorait pas, et sa bonne jambe s'épuisait de plus en plus.
tr	O	Nora tend la main vers moi, et je me crispe.
tr	I	I do , but I don 't know why I speak up to comfort him .
tr	O	Il essaya de la faire rouler sous lui, mais elle ne lui laisserait pas cette vue.
tr	O	Je me sentais comme enveloppé dans un gros câlin d'ours, mais surtout je me sentais en sécurité.
tr	I	Peering through the shadows , I could see beyond the sunroom into the kitchen , but no lights were on .
tr	I	I could feel the weight of that still hanging between us , and it wasn 't important to me .
tr	O	Des choses terribles sont enfermées en moi, et j'ai peur de les laisser sortir.
tr	O	S'ils avaient un problème, ils venaient le voir, et c'était réglé.
tr	I	He studied his son 's face , and his father 's brows went up .
tr	I	Della couldn 't hear Burnett anymore and Shawn walked off .
tr	I	It was fast putting a strain on their relationship , and Bruce did , too .
tr	I	He came running back to my door , and I 'd made sure he saw me with another guy .
tr	I	Mia remembered a lot of the patient classifications and they had a major malfunction with the records .
tr	I	He wasn 't splattered on the pavement , but he wasn 't out of the woods .
tr	I	She wouldn 't stand up to him but she loved me .
tr	O	Il y avait peu de choses qui l'inquiétaient dans sa vie, et le chat qu'elle avait laissé derrière elle était l'une d'elles.
tr	I	The minute hand was broken , and the clock was barely ticking .
tr	O	Ils ne pensaient pas qu'ils auraient encore besoin du bateau, mais on ne savait jamais.
tr	O	Il était, après tout, un ange, et les anges avaient interdiction d'interférer dans les affaires des mortels.
tr	O	Elle tira fort, et la chaîne se cassa.
tr	O	Ils l'appellent toujours Sept, mais tous les autres l'appellent Six.
tr	I	I really hoped I would see him today , but I hadn 't seen the Devourer in weeks .
tr	O	Devon jeta un coup d'œil à sa meilleure amie à travers la vitre, et un sanglot s'échappa de sa gorge quand elle la vit.
tr	O	Avant qu'ils ne s'en rendent compte, le crépuscule tombait à l'extérieur des fenêtres de la chapelle, et Spirit avait trouvé son logement.
tr	I	His fingers are soft , but his grip is firm .
tr	I	His eyebrows were black , but he had white hair like an albino .
tr	O	Elle cligna des yeux très lentement vers lui, et ils continuèrent.
tr	I	She seemed to enjoy using it , yet Artemis could never keep track of colloquial slang .
tr	I	Everybody stayed where they were , and the dogs suddenly went quiet , as if on orders .
tr	I	Every morning she joined the long line of parents dropping off their kids at the grade school , and she insisted on driving Jazmine to school .
tr	O	Il était contrarié, et ils partaient.
tr	I	He suddenly looked older than he should have , and Joseph 's eyes went back to the map .
tr	I	Nick blinked at her and she nodded .
tr	O	L'ancienne voiture de Margaret ne pouvait plus être réparée, et elle était ravie à l'idée d'acheter un véhicule flambant neuf.
tr	I	The workers are migrant so I doubt they would get involved but as far as I could see he has two bodyguards there .
tr	O	Il lui prit la main, et elle essaya de tenir debout sur les patins.
tr	I	I wasn 't , but I should have been cold .
tr	O	Les rideaux étaient en dentelle délicate, et des œuvres d'art colorées ornaient les murs.
tr	I	I could see her face more clearly , and the window covering shifted .
tr	I	Your well-being , desire your happiness above all else , will use all my resources to insure that end and I 'm completely devoted to you .
tr	O	Le mouvement fut si soudain que les serviteurs le manquèrent presque, mais ils n'auraient jamais vu le motif vert qu'il faisait claquer entre ses doigts.
tr	O	Trois gardes n'étaient pas loin, et ses infirmières étaient à proximité.
tr	O	Elle essaya de se souvenir comment elle était arrivée ici, mais il n'y avait rien.
tr	O	La sécurité était stricte, et leurs noms furent vérifiés par rapport à une liste d'invités fournie par Bill Martin.
tr	O	C'était une bonne chanson, et c'était sa chanson.
tr	I	Both the detectives leave and I raise my eyebrows .
tr	I	The longing in his voice made me feel like a voyeur , but I wanted to hear who she was , who made him sound like that .
tr	I	Mine begin mimicking his and his eyes start to tear up .
tr	I	He gives me a pound and I hold up my fist .
tr	O	Elle se levait pour la suivre, mais Suave était déjà passée la porte.
tr	I	A perfect fit and Everything was pressed .
tr	O	La Grande Administratrice n'est pas favorable à la mesure, et il semble que le peuple fasse écho à ses doutes.
tr	I	He stopped her by pressing his finger against her lips , but she started to talk .
tr	O	Il ferait ça pour elle, et pourtant il ne l'aimait pas ?
tr	I	His arms went round her , pressing her against his chest and she knew she was doing something right when he moaned again .
tr	I	A round lump lay at his feet and a man stood inside the center of the star .
tr	I	It hadn 't worked , had it and that had been her parents ' approach ?
tr	O	Je suis entré dans ma chambre pour m'assurer que tout était à sa place, et ça avait l'air parfait.
tr	O	Les forts prenaient aux faibles, et même les forgerons n'étaient pas en sécurité.
tr	O	La raison de l'interruption soudaine de son frère la rongeait, mais elle garda le silence.
tr	O	Mon cœur se serra douloureusement, et je passai mes mains dans mes cheveux.
tr	I	His men came crashing out of the bushes and he commanded haughtily as he .
tr	I	She is going to the national beauty content tomorrow , and she succeeds to make peace with her friend !
tr	O	Elle sourit, regardant Maddie dans mes bras, alors qu'elle posait sa propre main sur la mienne, et nous commençons à caresser les cheveux de Maddie ensemble.
tr	O	Il n'en reste qu'un, mais il faudra faire avec.
tr	I	That would probably demoralize Bubba , but I could jack up the price a little bit .
tr	O	Nightingale ne savait rien de l'art, mais il savait ce qu'il aimait.
tr	O	Elle s'appuya contre lui, et il passa ses bras autour d'elle.
tr	I	The sound warms me despite my determination to keep myself hardened against him , and he laughs .
tr	I	The words wouldn 't come , but you 're ... Sho ... ' stuttered Billy .
tr	O	Ses lèvres tressautaient, comme si cela lui faisait mal de sourire, mais il ne pouvait pas arrêter le mouvement.
tr	O	Une forte volée de tirs de couverture commença, et David poussa Noelle en avant avec son corps.
tr	O	Il portait un lourd fardeau dans ses yeux, et son visage avait commencé à s'assombrir avec la barbe naissante.
tr	O	Sa voix avait été étouffée derrière le masque, mais même quand elle ne m'avait pas fait face, je l'avais comprise.
tr	I	Then my future was already secure with the Cardinals , but I certainly didn 't want to be a farmer .
tr	I	The other knee was bent , jammed against the lip of the hatch , but he got one of Beth 's legs into the hatch .
tr	I	She dodged him , sending him back to the same spot empty-handed , but he traced to her , determined to take her from this place .
tr	I	The lights fade from the controls and the screens die with a whirr .
tr	I	It ended the conversation on a polite note , but as she expected , his response was noncommittal .
tr	I	Our house 's got paint on it , but you ain 't gon na believe this , boy .
tr	I	The urgent demands were becoming more difficult to ignore , even with his centuries of discipline , and his body was unrelenting in its need of hers .
tr	I	I quickly folded it down and the collar of my blouse had been turned upwards .
tr	O	J'ouvre les yeux brusquement, et elle est debout de l'autre côté du lit de Lake.
tr	I	They always have the terrain , and they always have the numbers .
tr	I	I bite my tongue , and it makes my jaw ache .
tr	I	I learned something from them but I know you flip me shit about my other husbands .
tr	O	Il n'était pas assez bon, et maintenant ils allaient tous mourir.
tr	O	C'est l'une des choses les plus difficiles que j'aie jamais eu à faire, mais elle est ma compagne éternelle.
tr	I	He temporarily let go of Justin to brace himself so he wouldn 't fall and he almost fell to the ground .
tr	O	Cela pourrait ne pas sembler beaucoup comparé à toute l'humanité, mais c'est quand même une aiguille dans une botte de foin.
tr	O	Il se gara hors de vue, au coin de la rue, mais il ne voulait pas la laisser là, allongée.
tr	I	The two started towards the house leading the pack , and Cobble wasn 't about to argue on that one .
tr	O	Le sol autour de moi n'était plus chaud, et mes pieds étaient froids.
tr	O	Ses yeux sont dans l'ombre sous le bord de sa casquette, mais je me souviens de leur couleur vert pur.
tr	I	It made him uneasy and it was as if something was moving beneath his skin .
tr	O	Eric aiderait les femelles Shifter, mais Cassidy ressentait aussi de la responsabilité pour elles.
tr	I	The warmth from her body beckoned to him , and the scent of her hair curled through his nose .
tr	O	Elle était toujours elle-même, mais elle se sentait distante -- détachée.
tr	O	On frappa à la porte, et une jeune assistante passa la tête.
tr	I	When sensitive issues came to the table the forum was temporarily deadlocked , and the interwoven communications were only slightly demarcated by declarations given by the moderator .
tr	O	Marcus recula, et je jurerais que ses yeux brillaient.
tr	I	His voice came more quickly , and then he sat up straighter .
tr	I	He said so , and the coaches looked normal enough to Vimes .
tr	I	You don 't survive for long and you act the way you want him to where he 's from .
tr	I	I 'm still not completely convinced , but Mason talked me out of the idea .
tr	I	He continued his movements , and I nodded my head , unable to talk .
tr	O	Je sais que ma bouche est ouverte alors que je le regarde s'asseoir à côté de moi sur la marche, mais je m'en fiche.
tr	I	Her eyes are the colour of seaweed , and she has golden hair , like honey .
tr	I	Danny simply nodded in the direction of Raphael 's stare , but he turned back .
tr	O	Eric allait approcher sa petite amie, mais pour l'amour de Greta, il décida de s'attarder un peu.
tr	I	I can tell she liked the compliment , but Rachel lowers her head .
tr	I	The rest made no sense , but a particularly resistant person could make it difficult for a spirit user to form a dream connection .
tr	O	Tout le monde fit ses bagages pour partir, et nous avons réservé nos vols pour rentrer à la maison.
tr	O	Il s'éloigna, et je vis Ashley debout entre les deux brutes au visage de pierre.
tr	I	It 's you , Stefan , and I know who I hate most now .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent quand il me vit entrer, mais sinon il resta immobile.
tr	I	You are still a predator , but you are light to my darkness .
tr	I	Loyalty to me does weigh in his decisions , but he is primarily loyal to the needs of his town .
tr	I	Even though her mind was storming with questions , she asked none before hanging up , and she listened for less than twenty seconds .
tr	O	C'était le droit d'un mari de faire l'amour à sa femme, et personne ne le condamnerait pour cela.
tr	I	I along with it , and it would be erased .
tr	I	It wasn 't a one-man show , but okay , so that emphasis wasn 't exactly subtle .
tr	O	J'ouvre sa porte pour elle, et elle se glisse dans la Mazda XIII rouge.
tr	I	My blood pressure rise as I do everything in my power not to explode right now and I can feel my heart start to beat faster .
tr	O	Elle pencha la tête en arrière, mais elle ne pouvait pas distinguer ses traits dans la pièce obscure.
tr	I	They would see us the moment we came down , but we had the high ground .
tr	O	Peut-être que Megan pourrait aussi lui apprendre à traverser les murs, et ils pourraient tous s'échapper ensemble.
tr	I	That 's to do something terrible before we die , and there 's only one reason to tie us up .
tr	O	Benton commença à bouger, et ses yeux s'ouvrirent en un éclair.
tr	O	Il a peut-être fui dans la nature sauvage, mais je soupçonne qu'il est allé à la mine.
tr	I	The launch was a little bit more enjoyable , despite my fear of crashing and luckily everything settled down a bit .
tr	I	Tatiana Landon had just done it inside of five minutes , but very few people had ever made Ian speechless .
tr	I	His phone was off , but I called him before I left the house this morning .
tr	I	She felt it in his loss of rhythm , and he was close then .
tr	O	J'étais exigeant, presque désespéré, mais elle ne semblait pas s'en soucier.
tr	I	In death they did not look so different , and another young man lay dead beside him , one of the Circle .
tr	O	Le monstre était toujours à bord, et il s'en prenait à ses amis.
tr	O	Il a dit le mot à voix haute, mais je pensais la même chose.
tr	O	Je dis ce que je pense au détriment des adultes, mais je respecte les petites gens.
tr	I	The window is frosted and the fire has died .
tr	I	It clung to it like bony claws , thin probing fingers worming through the soil and it rose from the ground like smoke .
tr	I	I am now involved in events beyond my hopes to fully know , and my heart is unsettled .
tr	I	I met her gaze squarely , but I thought that sounded ominous .
tr	O	Mitchell avait ses bras autour de la femme de William, et la joue de Caroline était pressée contre sa poitrine, un mouchoir serré dans sa main.
tr	I	I was only making matters worse , but that 's what I was trying to tell you when I called .
tr	I	I 'd already learned that with Sebastian , the specifics were often important , but it seemed like an odd request .
tr	I	I suggested water instead , but she had wanted some wine .
tr	O	Continue à jouer le jeu..., ou tu es le/la prochain(e).
tr	O	Franz remarqua que Caitlin portait toujours du noir, mais son visage n'était pas voilé comme hier.
tr	I	The eunuchs lounged around on the polished floor talking idly , and the Serpent Queen wasn 't there .
tr	I	I was a part of the world that the mystic evading prosecution knew ... and I had known other stray mystics .
tr	O	Je le lui rappellerais, mais je ne suis pas d'humeur à alimenter sa psychose plus que nécessaire.
tr	I	There was no turning back and she was lost , over the crest of the hill .
tr	O	Son service serait terminé, et je voulais la serrer dans mes bras.
tr	I	I heard the final whack that flew bits of brains all over me , but I didn 't want to see .
tr	I	She didn 't go down , but as the air hissed out of her lungs .
tr	O	William ne le réalisait pas, mais elle savait qu'il avait besoin d'elle.
tr	O	Il était allongé sur le canapé, et des larmes coulaient de ses yeux.
tr	I	Finally Shim agreed to let us take only that step -- for now , but it took a lot more arguing on my part .
tr	I	It was good Preston had made a friend out of Adam , but I wanted to roll my eyes a little .
tr	I	Next to her was Mandi and I couldn 't believe it .
tr	O	Habituellement, je ne lis pas les pages sportives, mais j'ai lu les articles sous votre signature.
tr	O	J'attendis que Jared propose une réponse, mais il resta sans voix.
tr	O	Sa carrière passait avant tout, et le docteur Julie Cooper ne ferait pas exception.
tr	O	Je suis un bon employé, et je peux travailler n'importe quel quart.
tr	I	Chancey realized he 'd somehow revealed that this conversation was about to change course , and suddenly Sutherland got that cold look on his face again .
tr	I	She was still close enough to get a look inside the box , but maximus caught Gretchen 's arm before she reached me .
tr	O	Elle n'avait aucune idée de la façon dont les courants piégés apparaissaient à Riley, mais elle savait qu'ils l'affectaient.
tr	I	She resumed the struggle against her bonds , and Julie tried to calm her breathing .
tr	I	Only the barest current flickered into him , but I poked him with my right hand .
tr	O	Il déplaça la pierre dans sa main droite, et sa main gauche monta vers mon visage.
tr	O	Le bruit de Mark s'éclaircissant la gorge me ramena sur terre, et je me reculai, rougissant furieusement.
tr	I	Melanie picked it up just as fast as it had fallen , and a tinkling of something metal hit the pavement beneath the car .
tr	O	Amusons-nous un peu d'abord, et puis nous te laisserons partir.
tr	O	Il me fit un clin d'œil effronté, et je réfléchis un instant.
tr	I	It was obviously nothing good , but I wasn 't exactly sure what my father had done to them .
tr	O	S'installer là était le meilleur moyen d'assurer sa sécurité, mais elle comptait trouver un moyen de vivre seule.
tr	O	Claire ne pouvait plus se débattre autant qu'avant, et en quelques minutes elle était aussi molle qu'une poupée de chiffon.
tr	O	Le sourire de Nicole s'élargit, et sa main descendit vers l'insigne.
tr	I	Her eyes were hazel and her skin was a creamy ivory color .
tr	I	There were too many unanswered questions , but there was something about the look in his eyes that made me want to trust him .
tr	I	He 'd have thrown it out in an instant or he 'd had no idea what it was for .
tr	O	Elle a ses moments de lutte, et quand c'est le cas, elle se retire du contact.
tr	O	Il y avait encore cinq évadés sur le navire, mais cela ne lui plaisait pas.
tr	I	Thankfully the protests were not carrying very far , but anyone happening by would hear the faint commotion .
tr	I	He yanked one panel of my sarong aside and his hand went between us .
tr	I	Both worked hard at it , but Conversation wasn 't easy .
tr	I	He stared at it for a while , his emotions playing out across his face and Jeremy 's mouth dropped .
tr	I	He cocked his head a bit and Jared 's brows pul ed in .
tr	I	That was OK because I was going to solve this on my own , but I knew he wouldn 't tell me a thing .
tr	I	She wouldn 't listen but we had many arguments about it .
tr	I	She was losing and she was fighting it .
tr	O	Sa maison était l'église, et l'église était en feu.
tr	O	Je ne savais pas ce qu'il cherchait, mais je voulais le savoir la seconde où il le trouverait.
tr	O	Sa vie se limitait à la maison et à tout endroit où Kenneth voulait la laisser.
tr	O	Tout ce qu'il avait à faire était de baisser son pantalon, et il serait en elle, dans sa chaleur humide et glissante.
tr	O	Le groupe a eu un peu de mal à trouver le chemin, mais ils l'ont trouvé.
tr	O	Je suis sur le point de lui dire que ce n'est pas mon dos, mais je m'arrête.
tr	O	J'aurais dû lui dire quand j'ai déménagé en Islande, mais je ne l'ai jamais fait.
tr	I	While he no longer uses a cane , he has a slight limp , and his eye is a hundred percent now .
tr	O	J'ai une sœur, Évangeline, mais elle a grandi avec ma mère.
tr	I	A man stepped through and the door opened again .
tr	O	Oui, il y avait de la curiosité, mais il y avait aussi autre chose.
tr	I	It would need a good washing and some had splashed into her hair .
tr	O	Il semblait aimer la maintenir au sol, mais elle s'en fichait.
tr	I	For several seconds , we both just stood there , and Sydney slammed the door shut behind him .
tr	I	It sickened him , and he 'd learned so fast , the best ways to kill these things .
tr	I	I see that she is Tris , and the woman turns her face toward the light .
tr	I	Hurried back up the steps , nearly bolting through the open door and Melissa turned .
tr	O	Cela semblait assez logique, sauf que le Conseil présidant notre Alliance n'était pas logique concernant William et moi.
tr	O	Rory voulait aider, mais elle ne pouvait pas bouger.
tr	I	I tipped them generously , and they offered to carry my luggage , which I allowed two of them to do , to a waiting tourist bus .
tr	O	Son père nettoyait encore des pièces de voiture quand elle revint, et sa mère était assise dans une chaise longue à lire un journal.
tr	I	The stuff they sold now never left your system , but once upon a time , people could quit drugs .
tr	O	La caméra de télévision de Wally avait été installée sur un trépied, et Benn attendait la confirmation de Washington que le signal satellite était bon.
tr	I	Mac didn 't see anything unusual , but she rolled up her pant leg .
tr	O	La forêt se préparait à la tombée de la nuit, et les oiseaux regagnaient leurs perchoirs.
tr	O	Nous quatre nous sommes assurés que personne n'y vivait, et nous avons traîné dans la voiture de police jusqu'au crépuscule.
tr	O	Il y a une grande gloire dans cette noble quête, et les bardes chanteront votre nom !
tr	I	His eyes never left her , but he wasn 't seeing her .
tr	O	Mon bagage à main a des roues, et je le roule dans le coffre-fort.
tr	I	He was bleeding , little trickles of black blood painting dark circles on the ground , and several of his rust coloured scales had broken off .
tr	I	Even they have mostly cleared out , but most of the city was built on the backs of the dwarves .
tr	O	Della vit tous les vampires baisser les mains pour leurs propres couteaux, et en un éclair, ils chargèrent.
tr	I	I was enjoying making him work for it a little bit , but I wanted more than anything to say room service .
tr	O	Actuellement ils étaient absents, mais cela ne faisait pas très longtemps.
tr	O	Sa main glissa hors de ma chemise, et je frissonnai, ma peau pleurant la perte.
tr	O	Je me suis retourné, et elle se lécha les lèvres.
tr	I	Her head was still pounding and her skin was painfully pale .
tr	I	Kevin didn 't bother correcting her , but Neil slid Kevin a sideways look .
tr	I	I was shocked to the core , but his presence was comforting .
tr	O	Elle était rentrée chez elle, après être restée dehors toute la nuit, et son père crachait tellement il était en colère contre elle.
tr	O	Le vide ralentit le temps du mieux qu'il peut, mais cela ne suffit de loin pas pour les sauver tous les deux.
tr	O	L'électricité traversa mon corps, mais avant que je puisse répondre, le serveur apporta notre nourriture.
tr	O	Je demande, et il hoche la tête une fois.
tr	O	Je n'avais pas encore été voir la Tour Eiffel, et elle n'était qu'à quinze minutes de l'appartement.
tr	O	Son sachet de potions tomba de mains insensibles, et il s'écroula lourdement sur le sol du bureau.
tr	O	La lumière poignarda les yeux de Tavi, et il leva sa main pour les en protéger.
tr	I	He saw it , and I still flinched .
tr	O	Elle ne s'attendait pas à ce que la guerre se termine si tôt, et le timing du messager n'aurait pu être plus parfait.
tr	I	She couldn 't really figure it out , but he was trying to tell her something .
tr	I	The others followed in the car behind him , and the driver was comfortably shut away behind glass .
tr	O	C'était léger, mais c'était là.
tr	O	La première torche s'alluma immédiatement, et je procédai à allumer les autres en descendant vers le fond.
tr	O	Sa tête lui faisait mal, et il voyait de grands cercles bruns devant ses yeux.
tr	I	He didn 't want me sponging off him anymore and Said I was useless .
tr	O	Cela ne tuera pas une personne, mais cela lancera un choc électrique qui peut temporairement incapaciter quelqu'un.
tr	I	He realized he had laid his ears flat back in a threatening expression , and she patted his head several times during the day .
tr	I	He held himself together , but his lips twitched .
tr	I	Cain wasn 't sure he could change with them , and things were changing .
tr	I	It made him sad , and he could see far-off fell tops through the blue sheen of protection .
tr	I	I knew I 'd have to have a new pair soon ; another item for my already tight budget , and they were looking very shabby .
tr	O	Bien sûr, ce fut une grande victoire, mais quoi qu'on en dise, Izzy était toujours en danger.
tr	O	Je ne pouvais pas discuter avec lui, et cela commençait à devenir lassant.
tr	O	La technique est excellente pour mesurer les longueurs d'ADN, et cela contribue grandement à l'identification des segments d'ADN.
tr	O	Une main se posa sur mon épaule, et je me retournai lentement pour faire face à Leif.
tr	I	She was very close to doing just that , and he had to keep her from slipping away .
tr	I	The end reward would be infinitely greater , but he 'd have to play his cards more carefully with Tamara .
tr	I	Spider helped her pull him up and Clementine snagged his belt the second time .
tr	O	Les lèvres de Jackson étaient retroussées en un grognement, et tandis que je regardais, il toisa Len.
tr	I	It stirred up the fondest memories in Garcia 's head and she wore the Chanel on all of their special occasions .
tr	O	Stellan ne dit pas un mot pendant que Mme Fisher continuait, bien que sa mâchoire se serrait fort, et ses yeux lançaient des éclairs.
tr	I	By the time I finally decide to move , he 's walking toward me , but I 'm tempted to go take a closer look .
tr	O	Là où il y a de la vie, il y a de l'espoir, mais il y a aussi des conflits.
tr	I	James doesn 't move , but my eyes well up .
tr	I	Still making sure I had everything prepared , but I felt the vest , knowing it was there .
tr	O	Son esprit s'emballa, et il s'éclaircit la gorge.
tr	O	Il avait entendu des récits de l'alchimiste, et jusqu'alors il était l'ennemi qu'ils poursuivaient.
tr	O	Je ne savais pas, mais je devais l'aider à mettre fin à cette expérience macabre.
tr	O	À un moment donné, notre peuple s'est transformé en corbeaux, mais avec le temps, nous sommes devenus davantage un hybride.
tr	O	Elle ouvrit la porte pour quitter la pièce, et là se tenait Peter.
tr	I	I joined him a few years ago , and Gregori has done much research on this .
tr	I	Leopards hadn 't made it to the top of the wildcat pyramid because of size , but the wolf was bigger , almost twice Jace 's bulk .
tr	I	I floored my jeep , and the light turned green .
tr	I	He gave her a small smile and Olivia turned to look at him .
tr	O	Sylvia Myerson était un tourbillon social, et on n'était jamais tout à fait sûr de l'endroit où elle allait se poser.
tr	O	Ses cheveux étaient tirés en une queue de cheval moite, et des poches d'épuisement se trouvaient sous ses yeux.
tr	O	Liz se concentra intensément, tentant de demander ce dont il avait besoin, mais Simon avait maîtrisé l'art de la bloquer quand il ne voulait pas d'elle.
tr	I	Mary hugged her tight , and Paola burst into tears .
tr	O	Dans les semaines suivantes, les filles s'entraînèrent, et Zoey devint presque aussi douée que sa sœur en matière de prédiction de l'avenir.
tr	O	Les nageoires d'Olivia, Connie les aurait comprises, mais il était un peu rebutant que le torse humain d'Olivia soit aussi froid qu'un cadavre.
tr	O	Harris attrapa une de ses jambes bien formées, et elle fit semblant de retomber dans la piscine.
tr	I	It was not attached to the other but there was a cord around one leg .
tr	O	Un côté de la bouche de Weston se retroussa, et puis sa bouche s'étira en un large sourire.
tr	I	Dark murky clouds hung low in the sky , and hundreds of ravens circled in the gloomy haze above the towers .
tr	I	It is too late but I turn the wheel .
tr	I	One seemed to follow the other , knowing where they would try to strike next and they were graceful in their movements .
tr	O	Bathory claqua des doigts, et le loup abandonna Nate.
tr	O	Tout allait bien, et ils vivaient heureux dans une petite ville polonaise juste à la frontière.
tr	O	Ses mouvements me secouèrent, mais je refusai de crier.
tr	O	Ses doigts volèrent sur les touches, et elle eut bientôt ce qu'elle voulait.
tr	I	We 're all slaves in a way , but yeah I was a slave to Hawk .
tr	O	Il me retira les mots de la bouche, mais Chet n'attendit pas que je demande.
tr	I	They have a house in the neighbouring city but Uncle Tommy practically lives here for his wife .
tr	I	The warning in his eyes bore some weight in her decision , but normally she wouldn 't even pause to think .
tr	I	There are no pieces missing , and it fits perfectly .
tr	O	Jess se dirigea vers le bar, et Kim s'enfonça dans le siège d'en face.
tr	I	He rolled his eyes at me , and I meant the last part to be said flippantly .
tr	O	Les Tueurs en savaient déjà trop, et ils n'étaient pas faciles à tuer.
tr	O	Il fixa ses yeux bleus sur elle, ses lèvres prêtes à la riposte, mais il vit la sincérité sur son visage.
tr	I	Before I could press call the door from outside flew open but I pressed 911 into my phone .
tr	I	Most of it had been aimed at himself and he had been uncharacteristically negative the last month .
tr	O	Bien sûr, elle avait dix-sept ans quand elle était tombée amoureuse de lui, et dix ans plus tard, elle ne le connaissait pas du tout.
tr	I	Some of the happiness that comes from drinking too fast begins to fade , replaced with a faint sense of shame , and my head spins .
tr	O	Les chauffages suspendus me gardent au chaud, mais l'alcool garde mes frères plus au chaud.
tr	I	With all this secrecy , I was dying to find out , but I had no idea what their costumes were going to be .
tr	O	Elle méritait le même niveau de confiance de sa part, et il l'avait déçue.
tr	I	Their conversation sounded far away , but she could hear people talking .
tr	I	They began to walk down a narrow passageway , and Levi led them around a corner .
tr	I	Amanda grabbed his arm , but Nick started out after him .
tr	O	Susan fronça les sourcils en entendant une voix lui répondre, mais elle ne put distinguer aucun des mots.
tr	O	De là, nous avons été divisés en équipes d'entraînement, et des chefs d'équipe ont été choisis parmi les seniors.
tr	O	Tu t'es blâmé toute la journée, et j'en ai assez.
tr	I	She didn 't say anything but she could see the deeper lines of pain that had formed around her friend 's mouth .
tr	O	Ils avaient l'air un peu confus en voyant les deux suspects les mains sur la tête, et ils n'étaient pas les seuls.
tr	I	I notice the lack of stars in the sky , and the sun has set a few hours ago .
tr	O	Le téléphone sonna quatre fois, et Bob jura que chaque sonnerie durait dix secondes de plus que la précédente.
tr	I	It was a matter of survival , but there was a sense of adventure as well as fear mixed together .
tr	O	Ses mains n'étaient pas sur ses hanches, mais le regard dans ses yeux disait qu'elles pouvaient y atterrir à tout moment.
tr	I	She saw the gunman at the same time as he did , but Chad reached forward to push Bree back to the ground .
tr	O	Jenkins était soudainement alerte et penché vers le téléphone.
tr	I	Dr. Rhodes had the most beautiful blue eyes , but I didn 't notice it the day before .
tr	O	Le garde grogna, mais Tam n'était pas perturbé.
tr	O	Elle poussa contre sa poitrine, et il pouvait dire qu'elle était mortifiée par ce qu'ils avaient fait.
tr	O	Tout s'est passé si vite, et je n'ai jamais bien vu son visage.
tr	I	He didn 't want it , but a spot within the low stone enclosure waited for him .
tr	I	Everyone began to move to their assigned seats , and the head server announced dinner .
tr	I	Even my stomach is saying it needs something , and I was the one who threw up at the site .
tr	I	Isobel pulled in a deep breath but Julian tipped up his chin again .
tr	I	He now had to brave it out , and I think the words had slipped out of Henry 's unguarded mind .
tr	O	J'étais un peu nerveuse que quelque chose n'aille pas avec moi, et changer ne serait pas possible.
tr	I	No one was there , but it looked as though someone was dribbling a phosphorescent ping-pong ball against the wall .
tr	I	A big man appeared and the front door opened .
tr	O	Il nous a fallu 48 jours pour traverser l'Atlantique, et je ne les oublierai jamais !
tr	I	I sure wasn 't going to bother wasting my time taking her for a walk on the beach afterwards , and she had no information .
tr	O	Le sourire disparut, et son regard se durcit.
tr	I	We weren 't yet close enough for me to tell , but I wasn 't sure if there were windows .
tr	I	She hoped he 'd continue to do so , and James played a huge part in her life .
tr	O	Il n'avait pas rechargé, mais cela n'avait pas d'importance.
tr	O	Cela n'aurait pas dû, mais c'est arrivé.
tr	O	Tu m'as montré une partie de la vérité quand tu m'as laissé tomber, mais ce tout petit garçon m'a fait faire face à moi-même.
tr	I	It dawned on me that if he kept this up , I wouldn 't recognize him without it , and he was still wearing the Hawaiian hat .
tr	O	Ça faisait mal d'y penser, mais j'ai supposé qu'il voulait m'étudier.
tr	O	Elle a écrit sur la perte de sa virginité, mais à mon absolue surprise, ce n'était pas avec Weston.
tr	O	Les hommes passaient dans la rue, et il bondit de sa cachette.
tr	I	He 's an instigator and Pat is our first baseman for the Bulldogs .
tr	I	With a cool breeze in the air it had a cooling effect on the burning wound but Delilah expected his saliva to be warm .
tr	O	Il sentit son corps se tendre, mais elle ne se recula pas.
tr	I	Whispers of words surround me and I turn to face him .
tr	O	Jared me tendit le papier, et je reculai devant la bête difforme.
tr	O	Plusieurs d'entre eux se retrouvèrent sur le bureau de Kiran, et j'observai son sourire suffisant après qu'il eut lu chacun d'eux.
tr	I	He wanted to be like God or this angel wanted to be God .
tr	O	Frère Enoch ouvrit la porte à la volée, et elle entra, tressaillant un peu alors que la lourde porte claquait derrière elle.
tr	I	He 's basically a loner , but I think he likes me .
tr	O	Je le fis sans hésitation, et il passa ses doigts dans mes cheveux.
tr	O	Il la regarda réellement, mais elle savait qu'elle lui était invisible.
tr	O	Il fut silencieux après cela, regardant droit devant lui, et puis les muscles tendus de son visage se détendirent lentement.
tr	O	D'abord, fais en sorte qu'ils la voient, et puis elle pourrait les faire écouter !
tr	I	She wasn 't the only schoolgirl sporting exotic hair colours but I thought Alexa would stand out with her dyed red hair .
tr	O	Non pas qu'elle me connaissait à l'époque, mais je pouvais voir comment elle trouverait ça drôle.
tr	I	He angled my face for deeper contact , and his hands tangled in my hair .
tr	I	My cynical side was just fine , thanks , but the rest of me might be walking wounded .
tr	I	Now it was too late to stop it , and he 'd let it go too far .
tr	I	All I could see were hundreds upon hundreds of darkened trees , and the highway was gone .
tr	I	Some of them lead here and there are doors between worlds .
tr	I	Ethan wasn 't as completely sure of them as he was of Bartholomew , but the other Spiritual Guides stood behind him , too .
tr	I	Ethan didn 't know that , but maybe she wasn 't really married to Nate .
tr	I	The others fall in behind him , and one of them strides toward us .
tr	I	Antonietta obediently scratched his silky ears , and Celt pushed his nose into her palm .
tr	O	Nous vous informerons autant que nous le pouvons, mais pour l'essentiel vous êtes livré à vous-même.
tr	O	Elle connaissait les mots par cœur, bien sûr, et en ce moment même elle les entendait résonner dans son esprit.
tr	I	It got really cold and the sky turned dark .
tr	I	They were filled with the promise of death ... and they literally swirled with a hazy silver color .
tr	I	There were more here than that , but I 'd been expecting to see the three missing Australians , as well as the seventeen from the UK .
tr	O	Je peux vous montrer des preuves, mais cela devra attendre.
tr	O	Il savait qu'il criait dans le téléphone, mais il s'en fichait.
tr	O	Chaque partie de lui luttait pour garder sa bouche fermée, mais il ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	I	His heart raced , but the breath stalled in his lungs .
tr	O	Elle voulait tellement parler à la Vieille Evelyn, mais la Vieille Evelyn se remettait encore de son AVC.
tr	I	Fenrir growled even louder , and Sylvia whispered to me .
tr	O	Elle le connaissait depuis quinze ans, et elle ne comprenait toujours pas ce qui s'était passé quatre ans auparavant.
tr	O	Les lèvres de Hudson s'écrasèrent sur les miennes, et je sentis le bout de sa langue effleurer mes lèvres.
tr	O	Je regardai, surpris par l'apparition de sa langue, et elle gloussa de rire.
tr	I	Still another racking sob escaped Mairi , but thanks to Drake 's letter , she knew now that - She inhaled deeply .
tr	O	Il était en colère que Billy ait été si imprudent, mais il était aussi en colère que nous n'ayons pas déposé de rapport de police.
tr	O	J'aime l'analogie, mais je ne suis pas d'accord avec vous.
tr	O	Le café était fini, et mon estomac grogna.
tr	O	Je voulais plus que tout m'allonger à côté de lui ce soir, mais je ne pouvais pas.
tr	I	My face hurt too much , but I tried to eat .
tr	I	I went with them , looking at the depressing wasteland and visions of hell flashed in my head .
tr	I	I was suddenly grateful my grandfather was also the principal of this school and Kiran was nowhere to be seen .
tr	O	Il pouvait encore sentir son aura planer dans la pièce, mais elle s'affaiblissait rapidement.
tr	O	Elle se sentait comme si elle avait récemment été dans une situation de vie ou de mort, et le pire était qu'elle n'y était pas arrivée.
tr	O	Il miaula de nouveau, terminant par une touche de hurlement, mais la personne qui ouvrait ses fenêtres ne se réveilla pas.
tr	I	It would have to wait until morning , but she had to find a new hobby .
tr	O	Mon silence prouva son propos, et il le savait.
tr	O	Micah lui dit quelque chose, mais elle passa juste devant lui.
tr	I	If she 's really as great as you say she is , it 's worth it , but it might be hard .
tr	O	Ce besoin m'appelait, et je devais y répondre.
tr	I	It could get her friend in trouble with Cain , but she had half a mind to take Anna to the caves .
tr	O	Mon estomac avait surmonté ce qui m'avait affecté, et ma tête était claire.
tr	O	Cela n'avait pas encore été trié, et il y avait quelques dizaines de pages adressées à diverses personnes.
tr	O	Le rejet lui transperça jusqu'à l'os, et il n'était pas sûr de savoir pourquoi.
tr	I	She 's really great and she 's from California .
tr	O	Nous avons fait l'amour une deuxième fois, et quand Savannah s'est finalement endormie, je me suis retrouvé à la fixer du regard.
tr	I	I revved up the engine , and we all took our seats in the truck .
tr	I	He would lay waste to everything and he was the god of war .
tr	I	I 'm hoping this one will have your eyes and I have never had a baby before .
tr	I	Then I remember I 'm wearing a stupid hat , but I try to push a hand through my hair .
tr	O	Quand il s'est éloigné, elle était essoufflée et ses lèvres étaient gonflées.
tr	O	Kane trotta vers eux, la queue haute, mais il a dû immédiatement sentir le voile sombre autour de sa partenaire.
tr	O	Ils montèrent de deux étages, mais cela sembla interminable au début.
tr	I	I didn 't bother to hide my grin , and it was a gratifying sight .
tr	I	She was past the point of cooling down and he 'd been sending those sizzling glances her way for three hours .
tr	O	Le payer pourrait résoudre le problème, mais elle n'était pas convaincue qu'on pût faire confiance à Troy.
tr	I	Grace fell back a step , and Josh pushed to his feet .
tr	O	Elle était incroyablement faible, et il méprisait la faiblesse.
tr	O	Cela semblait un peu bizarre que ce gamin que je ne connaissais pas me demande mon nom au hasard, mais je le lui ai quand même donné.
tr	I	The other seemed to be afraid , and one was doing a lot of talking .
tr	O	Il semblait exaspéré, et je souris.
tr	O	Il pouvait simplement rejoindre le pavillon, mais elle pourrait être dehors, n'importe où dans cette vaste forêt.
tr	O	C'est devenu un peu accablant, mais soudain j'ai entendu mon nom derrière moi.
tr	I	He was disappointed it was a closed casket , but Dave wasn 't sure why .
tr	I	The logs seem to be coming faster at me than I hit it , yet the motion of slowness does not come this time .
tr	O	N'approchez pas, ou je lui tirerai dessus.
tr	I	I slid back in and as if he were reading my mind , Weir changed the RV 's gears .
tr	I	It was important , and there was something she still hadn 't said to him .
tr	I	Our relationship had been my only experience of a red-hot romance , and I 'd dated Arthur for months after the investigation was over .
tr	I	Each night she was treated to the brooding masterpiece that was his music and she watched Gage perform .
tr	O	Les muscles de la mâchoire du rebelle battaient, et ses dents tremblaient avec rage.
tr	I	I played the messages , and the phone was blinking red .
tr	O	Une jambe entre mes cuisses me tira plus haut, et j'ai moulu mes hanches, me frottant contre la cuisse dure comme de la pierre.
tr	I	He drives through and a gate lifts .
tr	O	Nous l'aimons tellement, et vous n'avez aucune idée à quel point nous avons peur pour lui.
tr	I	He decided he 'd best back off , and Fire danced in her eyes .
tr	I	Cyd was there and I went backstage to his dressing room to congratulate him .
tr	O	Burns devait signer ces derniers papiers, et les transferts à Baltimore seraient définitifs.
tr	O	Mat connaissait le nom de son nouvel ami, et il savait comment utiliser internet.
tr	I	She had too many questions to linger , but her mind reeled .
tr	O	Alex émergea de sous deux plaqueurs avec le ballon, mais l'arbitre ne signala rien.
tr	O	Il n'y avait pas de rides sur son visage, et sa peau ne bronzait pas.
tr	O	Les présentations furent faites, et Robert les conduisit à la salle de conférence.
tr	O	Tout le corps d'Emelia devint glacé, et elle se tourna de terreur.
tr	I	The rain blew in sideways and wind dragged hair across her face .
tr	O	J'ai chassé beaucoup de monstres de mon temps, et une chose était toujours la même, à la fin je gagnais toujours.
tr	O	Il se pença en avant avec une chemise trempée de sueur, mais la température climatisée était loin d'être chaude.
tr	I	Not having enough money and going to buy something !
tr	I	Like the first two , this one has been emptied as well , and this is the third bank -- third bank that I 've been .
tr	I	His silver white hair almost blended in with the white haze , and his nearly blue eyes stared straight ahead .
tr	O	L'adrénaline commença à couler dans mes veines, et je savais que ma fin était là.
tr	I	She knew that and she had touched a nerve there .
tr	O	Il semblait qu'elle dirigeait la question vers Charles, mais elle était en réalité rhétorique alors qu'elle tendait la main vers les jumelles emballées.
tr	I	I would never be able to forgive myself or I had to tell him how I felt .
tr	I	There they remained , motionless , and the explosion knocked all three crewmembers on the deck to their backs .
tr	O	La tension dans la pièce s'épaissit, et je commence à craindre qu'elle ne m'étouffe.
tr	O	Sa tête tomba en avant sur son épaule, et il posa son menton sur ses cheveux.
tr	I	I craved the freedom that the woods gave me and it had been a long , tiring day .
tr	I	The third was poured for Michael , and the second was poured for Amber .
tr	O	Le sol s'aplanit, et après une heure, ils se retrouvèrent près d'un autre ruisseau.
tr	O	Aly s'accrochait à moi, et je la tenais debout, refusant de la laisser tomber.
tr	O	Tous les messages de la CIA venaient d'une seule personne, Robert Swanson, et ils avaient commencé il y a quelques mois.
tr	O	La porte de l'appartement s'ouvrit, et Dean salua l'hôte.
tr	O	Je jette mon sac sur mon épaule, et nous trois commençons à marcher.
tr	O	Je n'étais pas exactement sûr de qui était la responsabilité avant, mais cela faisait maintenant partie de la masse tentaculaire d'Oncle Albert.
tr	I	He wouldn 't accept , and he wouldn 't understand .
tr	O	Ses bras m'enserraient par derrière, et ses lèvres se rapprochaient de mon oreille.
tr	I	Grateful to know Mr. Worthington was all right - but I was surely unhappy to hear that Mr. Lucas was hurt .
tr	O	Il ralentit juste au moment où il passait sous un lampadaire, et je le vis.
tr	I	Once it gets dark , I will have been here for more than twenty-four hours , and 11 Ira It is now Sunday afternoon .
tr	O	22 ne pouvait pas répondre, mais la rougeur de ses joues était sa réponse.
tr	I	Patrick was silent , but Patrick 's skin showed the same painful symptoms .
tr	O	Le monde de Colton menaçait de s'obscurcir, mais il luttait pour rester conscient.
tr	O	Son pouce caressa la paume de ma main, et je sentis une vague de vertige si forte que je trébuchai en arrière.
tr	O	La plupart du temps, je dirais qu'ils veulent le profit avant tout, mais parfois il me semble qu'ils veulent une chose encore plus.
tr	I	I never want it to end and this is the best thing I 've ever felt .
tr	O	Le marteau frappa, et l'audience applaudit dans son ensemble.
tr	O	Maintenant, je n'ai pas tous les détails, mais je sais que quelque chose se passe.
tr	O	Scotty ramena du café, mais ça n'a pas aidé.
tr	O	Il ne restait que quelques minutes avant que la lune ne soit pleine, et dans les derniers instants dans ce corps humain, il pensa à Nikki.
tr	O	J'aurais dû insister pour conduire davantage, mais Maman a insisté.
tr	I	The last of the staff had just left and bakeries weren 't known for evening traffic .
tr	I	They do not know what they do , but I think they can block me too .
tr	O	La voiture ne bougeait pas, et la fille était seule à l'intérieur.
tr	I	I bet you don 't either , and I don 't know where he works .
tr	O	Il ne voulait pas se séparer d'elle, mais il voulait la sortir du coven et la mettre à la lumière du jour dès que possible.
tr	O	La prise serrée était parfaite, et il sut à cet instant qu'il ne se lasserait jamais d'elle, même s'il vivait éternellement.
tr	I	I quickly excused myself to get changed and she rested her head on his shoulder .
tr	O	Je ne pense pas qu'Erin ait raison, mais je ne dis rien à ce sujet.
tr	I	She ignored the dangerous warmth that settled in the center of her heart , but his low words seemed to echo deep inside her .
tr	O	Un insecte rampait sur son bras, et quelques autres étaient sur sa poitrine.
tr	O	Je tends les mains, faisant de doux bruits de mes lèvres, mais je suis impuissant.
tr	I	He lingered longer than his allotted three minutes , and the shower behind the scuba shop was warm .
tr	O	Je pensais que si tu voulais tu pourrais venir à la plage et tu pourrais t'allonger pendant que je surfe.
tr	I	It still wouldn 't break but he tried kicking it again .
tr	I	Some were spread farther out as if isolated in that particular part of the world and some of the pins were clustered together in large clumps .
tr	I	Highly annoyed I had come in at the last minute ... and they were all rush , rush .
tr	O	Il y eut à nouveau un éclair orange, et puis le bleu revint en vue à mesure que le mouvement dans les buissons augmentait une fois de plus.
tr	I	My arms feel tingly and he still makes my heart flutter .
tr	I	She did her best to send him a telepathic message , and he looked down at her .
tr	O	Il m'avait demandé ce qui s'était passé hier, et j'ai senti que je lui devais la vérité.
tr	O	Ce fut une longue journée, et j'ai besoin d'une bonne nuit de sommeil.
tr	O	Ils gardent suffisamment de fonds pour couvrir les dépenses, mais ils me laissent déposer le reste sur mon compte.
tr	O	Sa jambe gauche est cassée, et il s'est perforé un poumon.
tr	O	J'avais probablement trop parlé, mais il n'y avait plus moyen de revenir en arrière maintenant.
tr	I	The person need never know that I was there , and for the most part it can be painless .
tr	I	I willed myself to stop and my fingers were drumming on the console .
tr	I	We were silent again and I nodded .
tr	O	Elle n'avait jamais nagé, mais ce jacuzzi était tentant.
tr	O	Cela faisait trois jours qu'Ian avait disparu, et Harriet était folle d'inquiétude.
tr	O	C'était bien trop, mais ça a tellement empiré.
tr	I	It would mean a lot , and it 's your first time .
tr	I	It had to stop , and somehow my mind tended to process things a lot slower whenever I was around him .
tr	I	When they were close enough , she pointed , and she waved them closer , still shushing them .
tr	I	He began to speak and Josh looked at me .
tr	O	Une fois que la police avait obtenu leurs dépositions, Julian l'avait ramenée chez elle, et elle avait fait de son mieux pour ne pas y penser.
tr	O	Je n'avais aucune idée de comment il était arrivé là, mais je m'en occuperais plus tard, après avoir trouvé l'adresse de Jim.
tr	O	J'aurais aimé ne pas le savoir à l'avance, mais ça m'empêche de draguer le mauvais gars.
tr	I	It was the first time I 'd seen her fierceness and the word ' hell ' coming out of her mouth was odd .
tr	I	He was exhausted , and they had been running from the trackers for nearly a week .
tr	I	There were disagreements on several of the points made in the paper , and the discussion was animated .
tr	O	La procédure a pris un certain temps, mais finalement, la taille de l'estomac de Rome a légèrement diminué.
tr	O	Je me faufile devant lui, et il ferme la porte.
tr	O	J'ai pensé aux dossiers que j'avais feuilletés, mais aucun nom d'hôpital ne ressortait.
tr	O	Je ne les avais probablement pas connus, mais je me sentais coupable tout de même.
tr	O	Il était si incroyablement beau, et la lumière taquine dans ses yeux me rappelait une fois de plus que j'étais celle qu'il avait choisie.
tr	O	Il ne parle pas beaucoup, mais il suit très bien les instructions.
tr	O	Il n'y a pas d'autre moyen de s'en sortir, et je dois le terminer.
tr	I	Everyone will know what I 've studied , and release the key on this thumb drive .
tr	O	Juanita n'était qu'une enfant à l'époque, mais elle se souvient du message.
tr	O	Mon cœur s'est accéléré, et j'ai dégluti.
tr	I	He always asked for more , but at first I thought it might be too silly for a busy man .
tr	O	Kyle m'a donné un coup de pied dans les côtes alors que j'essayais de me relever, et j'ai laissé échapper un grognement.
tr	I	I didn 't , but I expected to feel the hot wave of jealousy when Daemon hugged her .
tr	O	Son expression a changé pour une expression de surprise, mais j'ai senti que son inquiétude n'était pas apaisée.
tr	I	His arms loosen from around me and James swallows hard .
tr	I	That 's a weak word , and yes , I like him .
tr	O	Le pur-sang était particulièrement pointilleux sur ses pieds, et seul A.J. était autorisé à lui curer les sabots.
tr	I	I had known there were some at prop 603 and every mine shaft has spare props in case of collapse .
tr	I	I bring the snowmobile to a halt on the other side of the road , and the skis scrape across the pavement .
tr	O	La mémoire est structure, ou la structure est mémoire.
tr	O	Je savais qu'elle avait le béguin pour lui, mais elle jouait l'indifférente quand elle était près de lui.
tr	I	His throat worked as if he 'd swallowed , and his brilliant blue stare focused on her stomach .
tr	I	I felt a little like my old self , and I was content , warm .
tr	I	He had always done that , but he wrote in his ledgers .
tr	O	Nous avons travaillé dur pour garder le secret, mais récemment il est devenu nécessaire de révéler son existence à votre amie Ann Rogers.
tr	I	I don 't see what 's funny and Marionette laughs .
tr	O	Elle voulait le faire maintenant, mais cette expérience avait fait d'elle une personne beaucoup plus prudente.
tr	I	At least I wasn 't suffering , but I wouldn 't go so far as to say that I was happy .
tr	O	Cela me dressa les cheveux sur la nuque, et elle sourit.
tr	I	He smiled and she nodded .
tr	O	Le temps était favorable, et l'ennui d'une traversée océanique devint bientôt un problème pour la plupart des passagers.
tr	O	J'ai tendu la main pour prendre l'adresse, mais il a retiré sa main.
tr	O	Ils étaient assez rares dans les prairies, et elle se sentait très chanceuse de les avoir si près.
tr	O	J'aurais dû m'y attendre, pourtant je n'avais pas deviné qu'il était le genre de garde à remuer le couteau dans la plaie des prisonniers.
tr	O	Ce serait difficile, mais au moins ils s'avaient l'un l'autre.
tr	I	I didn 't give in to the urge to turn around , but I could feel Dean stiffening behind me .
tr	O	dit Jake avec frustration, et j'ai serré les dents.
tr	O	Il avait voulu que ce soit un grand geste romantique, et les semaines passées avaient été un calvaire pour lui en attendant la sortie du livre.
tr	O	Ils l'avaient déjà eue une fois, et elle s'en était à peine tirée avec sa vie.
tr	I	That 's how it always was when you needed to get somewhere important , but the bus ride seemed to take forever .
tr	O	J'ai même rangé ma chambre, mais rien ne pouvait m'épuiser.
tr	O	J'ai discuté avec mon commandant de sous-unité, et il a ensuite eu une conversation privée avec l'autre officier dans le véhicule arrière.
tr	O	Je ne me soucie pas autant de l'argent que Papa, mais peut-être est-ce simplement parce qu'il a toujours été là.
tr	I	It still faces the planet , but the window is smaller .
tr	I	Then I 'm out in the freezing night , and I pass a couple more uniformed door staff .
tr	I	I didn 't want to remember , and I didn 't want to care .
tr	I	He latches on , and I hold my hand out .
tr	O	Elle voudrait sûrement lui rendre visite, et ce serait une perte de temps.
tr	I	A silence ensued , and I sat down .
tr	I	On the opposite side the countertops seemed to need to be wiped off , and there were beer cans on all of the tables .
tr	O	Tu penses être une sorte de reine, mais en réalité, tout est une ruse.
tr	I	It stares back at him and he stares at the cat .
tr	O	Elle a regardé l'associé aux ventes lui donner sa monnaie, et ils sont ressortis.
tr	O	J'ai repassé chaque moment, et j'aurais dû sentir le Freak.
tr	O	Ses beaux traits s'adoucirent, et il lui encadra la joue.
tr	O	Le messager se précipita vers le capitaine des gardes dans la cour, et l'homme hocha la tête en se tournant vers les serviteurs.
tr	O	La forte odeur d'alcool l'accompagnait, et je sentais le malaise commencer à prendre racine en moi.
tr	O	Il pouvait rire, mais il y avait toujours une teinte amère à son rire.
tr	O	Il commence à bouger, et je bouge avec lui, gémissant, perdue dans la nouvelle vague de sensation qui me parcourt.
tr	I	I could see the cabbie latched in his seatbelt , hanging awkwardly , and Everything was upside down .
tr	O	J'ai posé mes mains sur son dos, mais il n'a pas bougé.
tr	I	I was in amazement and the wind then died around me .
tr	I	Something inside him tightened another notch , and all directed at easing his pain .
tr	O	Derrière le mince poteau de bois il se tenait, et maintenant il pouvait entendre ses cris plaintifs.
tr	I	It 's a start , but France isn 't really far enough .
tr	O	Je tremblais, et cela n'avait rien à voir avec le froid.
tr	I	The way that that leg had crumpled meant that the bone was shattered , but he 'd been shot in the thigh .
tr	I	She didn 't move , but she went still .
tr	O	Brad leva les yeux à travers ses sourcils foncés, et son visage se fendit d'un large sourire.
tr	I	I 'd ordered wine and Marcus had ordered water .
tr	O	Elle ne voulait lui montrer aucune faiblesse, mais c'était difficile car il se comportait d'une manière inhabituelle.
tr	I	He captured her hands in his and she reached out into the darkness .
tr	I	I got ta get back as soon as I get there and there 's some sickness goin ' on .
tr	O	Pendant des mois, elle avait désiré son toucher, et maintenant il le lui donnait.
tr	I	What I did not get was why the Masons were here at all , but I could have had time to prepare .
tr	I	Everyone flinched and Stein was horrified .
tr	O	La constriction dans sa gorge se desserra, et il déglutit avec gratitude.
tr	I	The slightest touch to his abdomen sent Sam jerking away in pain and the stethoscope moved to Sam 's stomach .
tr	O	La tente était assez chaude, mais Ellie ne pouvait pas arrêter de trembler, même avec Mina blottie à ses côtés.
tr	O	Il était quatorze heures, et il n'avait pas encore déjeuné.
tr	O	Une vile malédiction s'échappa de ma bouche, et je regardai au loin la route vide.
tr	I	We stare at the Chevelle poster on my ceiling and she lies on the bed next to me .
tr	O	Un peu déconcertant, mais je n'y prêtai pas beaucoup d'attention.
tr	O	Nous sortons ensemble, et je me sens étrange, surtout quand il pose sa main sur la mienne.
tr	I	I do try to look for the good in people but I wouldn 't say I was exactly the happy-go-lucky type .
tr	O	Kira pouvait sentir sa luxure se battre avec son sens de l'honneur, et elle voulait que son honneur perde.
tr	I	I 'll have no choice or you get him following orders .
tr	O	Seuls les êtres uniques parmi les mortels se verront accorder l'immortalité, et l'approbation devra être sollicitée avant d'accomplir l'acte.
tr	O	La veille, j'avais pu jouer à des jeux de guerre verbaux avec Nell, mais aujourd'hui ce pouvoir était perdu.
tr	O	Mes cheveux étaient relevés en un chignon à l'arrière de ma tête, et mon visage était sans maquillage.
tr	I	Her face relaxed , and the red color faded away .
tr	O	Nous sommes arrivés chez mes parents, et Maman attendait déjà.
tr	O	C'était la première erreur qu'il se rappelait avoir faite de sa vie, et il n'était pas très content de lui-même.
tr	O	Je le tins près de mon visage pour le regarder de plus près, mais ce n'était vraiment qu'un rocher.
tr	O	Elle jeta un coup d'œil autour d'elle, et nous avons tous acquiescé.
tr	O	Il y a un mystère à la vie, et elle ne vient pas avec une petite formule bien nette pour que nous puissions l'appliquer.
tr	O	C'est à cause de moi qu'elle se retient, et je ne sais pas si je pourrai un jour arranger ça.
tr	I	Maybe England 's too and you are de Stafford 's heir .
tr	O	Son regard resta froid, mais le bord dur s'adoucit.
tr	O	C'était intéressant de voir Rhea disparaître comme ça, mais cela rendait ce qu'elle disait d'autant plus réel.
tr	O	Il mourut sans un bruit, et je le posai sur la table, comme s'il avait simplement perdu connaissance à cause de trop d'alcool.
tr	O	La technologie n'intéressait pas vraiment Lolly, mais elle savait qu'elle avait ses utilités.
tr	O	Je plaisantais encore, mais mes joues rougissaient à cause du compliment.
tr	O	La caméra avait une fonction de lecture, et Dean avait obligé le shérif en lui faisant écouter la bande.
tr	I	I giggled and he swore .
tr	O	Elle penserait que cela signifiait qu'il était spécial pour moi, et cela l'amuserait d'autant plus de le découper.
tr	I	Always she received the same reply , no matter that each of her opponents was different , and always she asked .
tr	I	This time , none of them spilled over , but tears once again moistened her eyes .
tr	O	Claire termina, et sa fierté en prit un coup alors.
tr	O	Elle ne pouvait espérer égaler la force du vampire, mais elle pouvait égaler sa ruse.
tr	O	Évidemment, ils ne l'étaient pas, et il n'allait pas le lui expliquer à distance.
tr	I	With that motion it lunged at her and she placed her full attention on it .
tr	O	C'était l'heure de la réunion mensuelle des membres des Dockers Unis, et Brody connaissait tout le monde.
tr	I	He failed , but he tried his best to get an arrow into the chest of the vampire while it was in the air .
tr	O	Il y a un grand monde fantastique là-bas, et je suis coincé ici.
tr	O	Il souleva le chiffon, et nos regards se croisèrent.
tr	O	Ivy le sait, mais elle traîne encore.
tr	I	The pine needles were all aligned , as if the slumbering animal had pine needles for fur , and the ground was warm , too .
tr	I	Mamma refused to let him see her , but Raoul had delivered the managers ' message .
tr	O	De la vapeur s'échappa, mais aucune flamme ne crépita.
tr	I	None had joined them , but all had been polite .
tr	O	Une main commença instinctivement à se diriger vers les lunettes de soleil posées sur ma tête, mais je fis une pause, voulant lui accorder le bénéfice du doute.
tr	O	Le train ralentit jusqu'à l'arrêt, et Abbey sentit une vague d'excitation l'envahir.
tr	O	La porte d'entrée grinça, et Will entra, une paire de lunettes de soleil foncées posée sur l'arête de son nez.
tr	O	Jack soutint le regard de son ami un instant, et les deux hommes savaient qu'il n'était pas nécessaire de remercier Andrew pour l'argent.
tr	I	She turned her back while I wrapped it around my waist and I reached out for the towel .
tr	O	Elle fixa le magnifique visage de Hayden, et la pleine force de son charme la frappa.
tr	O	Le baiser était agréable, mais elle savait que ce n'était qu'un moyen pour une fin.
tr	O	Cela piqua son intérêt, mais il n'eut aucune chance de poser des questions.
tr	O	La femme de Grant l'avait quitté, et nous étions mariés.
tr	O	M. Hunter ouvrit la bouche pour parler, mais Bunny leva la main pour l'arrêter.
tr	O	Il n'y avait rien à finir en premier lieu, mais j'ai dit à Londres que nous n'allions pas travailler.
tr	I	She wasn 't going to argue with it , and the whole storm had given up its will to live .
tr	O	Il se faisait tard, et David savait qu'il était temps de se retirer pour la nuit, il n'avait tout simplement pas la volonté de se lever.
tr	O	La force me fait reculer de quelques pas, et le garçon avance.
tr	I	Heisenberg took off just in time to avoid him , but johannes dove for the platform 's moving support .
tr	I	Children are in dorms , and parents are on one side of the caves in their own rooms .
tr	I	Maybe it was the hair , or Dave had reacted to her looks .
tr	O	Ses sourcils se levèrent, et il se déplaça sur ses pieds, la tension revenant dans son corps.
tr	O	J'avais l'air abattu, et je ne pouvais qu'espérer ne pas paraître apitoyé sur moi-même.
tr	O	À ce moment-là, nous étions là depuis cinq minutes, et même si j'avais peur, je ne pensais pas que nous serions jamais pris.
tr	O	Johnny rapporte galamment mon coffre de marin au cachot, et j'y mets mes affaires, ce qui est satisfaisant.
tr	I	She followed Christine around the house like a puppy , and she had a blanket she carried with her everywhere .
tr	I	I was sick to my stomach , and my head hurt for days afterward .
tr	O	Quatre filles entrèrent dans le restaurant à ce moment-là, et Sam French était l'une d'entre elles.
tr	I	Her brother 's too , but addresses , not just hers .
tr	O	Je n'ai rien dit, mais j'ai senti le poignard glisser de son fourreau.
tr	O	Nous sommes au-dessus d'une ville, et alors je vois l'éclair.
tr	O	Elle voulait bien faire, mais Lucy ne comprenait pas ce qu'elle ressentait.
tr	I	Him , without any guarantees and she would be traveling a very long distance just to meet his family .
tr	I	Her pupils widened and her lashes fluttered .
tr	I	He thought it might be spiritual , but he didn 't know what she meant by the ' inside ' .
tr	I	Right now I need you more , but yes , I need sustenance .
tr	I	I had laughed in relief and those feelings of anticipation returned .
tr	O	Ivy leva les yeux vers moi, et son sourire éclatant revint.
tr	O	Les bêtes de l'enfer ont été déchaînées, et nous devons être prêts.
tr	I	The second time , he kissed me , but I had kissed Victor the first time .
tr	O	J'ai croisé le regard de Liam pendant que je parlais, et l'intensité de son regard m'a fait savoir qu'il connaissait Calvin.
tr	O	J'ai essayé de dérouler de la corde, mais le mou n'a pas été repris.
tr	O	Un officier, un lieutenant Fred Johnson, se joignait rarement avec une histoire, mais il riait aux leurs.
tr	I	She felt herself grow warm , and he gently patted her hand .
tr	O	Elle tapota son doigt sur sa lèvre supérieure, et ses yeux se posèrent pour balayer Stefan.
tr	I	We walked side by side down the tunnel and I nodded .
tr	O	Ces problèmes dépassent de loin une vie, et ainsi je marche pour compliquer votre existence encore plus !
tr	I	They were lying eyes , but his eyes were hard .
tr	I	No one had answered , but they had called out .
tr	I	He turned and the creaking of a grate from behind him broke Donny 's observation .
tr	I	They did feature a vampire , but they weren 't nightmares where I relived Jackal kidnapping me .
tr	O	La Souris solitaire vieillissait, et il réalisa qu'il regrettait de ne pas avoir de perspectives pour une partenaire.
tr	O	Ma guérison instantanée coûterait cher plus tard, mais oui, je l'étais.
tr	O	Quand David entendit cela, il connut la valeur de ce type de pouvoir, et malgré la présence de Marlena pour les éliminer, il ordonna une autre attaque.
tr	O	Il vérifia tout l'après-midi, mais cela lui rappelait toujours qu'il serait informé lorsque l'enquête serait prête.
tr	I	There was no use telling that to them , but it wasn 't going to work .
tr	I	It could also mean she was in even greater danger than we thought , but that option sounded better to my ego .
tr	O	Je me souviens que votre grand-mère m'a montré un vieux portrait d'eux d'autrefois, et la ressemblance est assez effrayante.
tr	I	Later we found out it had changed domains to outside the US , but I was surprised the website was even still up .
tr	O	Sa tête est baissée, et son souffle chaud me caresse la nuque.
tr	I	I could tell it really made Jack think , and I ask .
tr	I	I wondered if she was looking for her father , and Melanie scanned the crowd .
tr	O	Un chemin s'est formé, et Kiran a été autorisé à entrer sans aucun contact physique de quiconque.
tr	O	Il se battait avec elle, et il était en fauteuil roulant.
tr	O	La compagnie s'est agitée sur ses sièges, et Violeta est intervenue pour changer de sujet.
tr	I	Players don 't change , and he 's a player .
tr	I	It didn 't move again , but they looked at the flickering .
tr	O	Ce ne serait pas pour qui je laissais derrière moi, mais je l'accueillerais.
tr	I	The picture became clear , and then Pop turned two knobs at once .
tr	I	I follow her silent instruction and she closed her eyes completely .
tr	I	The goblin dropped like a stone , and it met with a satisfying crack .
tr	I	He didn 't stop talking , but he shifted where he sat .
tr	I	I was again plunged into darkness and I dropped the match as the flame reached my fingers .
tr	O	La porte de la bibliothèque était fermée, mais la poignée tourna aussitôt.
tr	O	Les procureurs éclatent de nouveau de rire, mais cette fois ils sont seuls.
tr	O	Je ne peux pas l'expliquer, mais il était important que je... lui parle.
tr	I	Sibyl didn 't have any interest ( much to Mags 's everlasting chagrin ) but mags tried to help Sibyl channel this extraordinary power .
tr	I	This is the second time she has gotten involved in field work , but since then , mom has been promising to stay behind a desk .
tr	I	I remember what a mean , sadistic bully he was then , but he obviously didn 't recognize me .
tr	O	Chaque parcelle de son corps était couverte de piqûres, pourtant elle s'enduisait la peau de répulsif anti-insectes.
tr	I	He knew it , and he wasn 't at all made in the mould of a medieval prince .
tr	I	He was too tired to think , but all the worries were swimming inside his head .
tr	I	All the guys fell all over her and she had the cheerleader Barbie body .
tr	I	I 'm paralyzed by the sight of him , but I should run .
tr	O	Peut-être que je me transformerais en loup-garou, ou peut-être que ce serait sa perte.
tr	I	She had a good mouth on her , but she wasn 't anything like that voice .
tr	I	I screamed and I could feel the freezing cold drops splashing against my skin .
tr	O	J'avais trouvé quelque chose d'innocent dans ce monde, et je voulais m'y accrocher.
tr	I	He showed no signs of a reaction as he spotted their entwined hands , but Devon glanced briefly back at them .
tr	I	He just shook his head , but I looked up at him with frantic questions in my eyes .
tr	O	Un arôme très puissant emplissait la pièce, et obscurcissait les sens.
tr	O	Tout son domaine prospérait grâce à cela, mais elle n'était pas en état de s'en occuper aujourd'hui.
tr	O	J'ai senti Sam frissonner à côté de moi, et il a fermé les yeux.
tr	O	King a dit qu'il ne servait à rien de dire quoi que ce soit parce qu'ils s'inquiéteraient simplement, et nous ne savions pas ce qui s'était passé.
tr	O	J'étais brun, et il était blanc.
tr	O	Tout le monde est sorti, et le Capitaine a indiqué une direction générale vers où ils devaient aller.
tr	I	For a moment he worried about getting disoriented , and the pressure was greater the deeper he went .
tr	O	Beaucoup de choses se passaient, et très peu d'entre elles avaient un sens.
tr	I	It also affirms to me that Kevin isn 't the bad guy , but I feel exposed .
tr	I	My temperature rose several degrees and my heart rate increased .
tr	I	The inhabitants of the house remained safe , but several cannon balls landed in the yard .
tr	O	Il aurait pu si facilement m'écraser, mais Christian était devenu ma complication bienvenue.
tr	O	Je suis soulagé une fois que le chemin s'élargit et qu'il reprend le pas à mes côtés.
tr	I	He is eager to speak with you , and I 'm Monsieur Lapierre 's private secretary .
tr	I	Rachel 's entire body tingled with electricity , and Realization burst .
tr	O	La nouvelle connaissance nous a revigorés, et nous avons presque oublié notre nourriture en commençant à faire des plans.
tr	I	It felt like a scream , but her voice was barely a whisper .
tr	O	Ils le délient, et Satyre 1 lui verse une tasse de vin trop grande.
tr	I	It was difficult to maintain under the pressure of the massaging jets beating onto her back , but the stress was still there in her shoulders .
tr	I	During the year he 'd done some campus policing for spare cash and he 'd worked summers at the golf course .
tr	O	La maison de Julie abritait différents types de personnes inter-espèces, mais Julie n'avait jamais vu une Lamie grimper à un arbre de cette manière.
tr	I	I felt the cool air upon the wetness he 'd left there and his kiss slowed to soft nibbles until he pulled his lips away .
tr	I	I can see the war happening in her mind but she remains silent .
tr	I	She leans forward to kiss me , and a sob escapes her throat .
tr	O	Que les hommes sont faibles et que les femmes doivent les retenir.
tr	I	The sky darkened and the earth rumbled .
tr	O	C'était comme ça qu'elle avait grandi, et elle se sentait plus jeune, plus douce en quelque sorte.
tr	O	J'ai fourni une déclaration détaillée, et le juge l'a, donc il reste très peu à argumenter, à mon avis.
tr	O	Ce type était excessivement confiant, mais plutôt que de l'agacer, elle était intriguée.
tr	I	Lucas 's door was closed and the hall was empty .
tr	I	She remains quiet , but I wait for her to say something .
tr	I	He was temporarily by himself at the bar , and Jane had tottered off to the ladies ' .
tr	O	Il indiqua que les hommes devaient partir, mais il s'arrêta ensuite, levant le premier doigt de sa main gauche.
tr	O	Il croyait qu'il devait tout faire pour arrêter la prophétie, et je savais alors que Deanna avait dit la vérité.
tr	O	Une pleine lune était suspendue au-dessus du brouillard, et elle rendait l'épaisse brume d'une luminosité trompeuse.
tr	I	Instead he opened the door to a midnight blue Maserati , but Sara expected him to lead her to a limo outside .
tr	O	Je suis célibataire depuis un an, et je me fais toujours larguer.
tr	O	Jared jeta un coup d'œil dans le couloir, et son visage s'assombrit de fureur.
tr	I	It had created a predictable response in him and he 'd seen desire flare in her eyes .
tr	I	We went for a long drive , and my parents threw me in the pickup .
tr	I	He wanted to impress the kids at school and Jackson wanted to please his parents .
tr	I	These Exiles were nothing , and he was the rightful son of the Empress .
tr	I	I guessed he 'd assured her we 'd return because she nodded once and he spoke to her in Bantu .
tr	I	The two exchanged a smile , and he caught Iris 's eye .
tr	O	Il s'approcha du sentinelle silencieux sur le bord sombre, et Frodo le suivit.
tr	I	They stood like sentinels watching over the town below , and three large towers rose from its highest point .
tr	I	Grimshaw leant on his stick and I was holding on to the back of a seat .
tr	I	The soot had been ground into the fibers , and while it had once been white , it had been repeatedly used by novices cleaning the fireplaces .
tr	O	Elle ne pouvait plus le voir, mais elle ne pouvait pas se méprendre sur sa présence.
tr	I	It sounded like something I 'd like but I couldn 't quite picture it .
tr	I	That had never bothered Bri before , but sure they might tease her for her fluff pieces .
tr	I	She waves him over and they make eye contact .
tr	I	For now he would continue downward , but he could always retrace his steps .
tr	O	L'air se fit plus froid, et Daniel serra étroitement la cape qu'Alistair lui avait donnée.
tr	I	That was not something that I had -- not for a direct confrontation anyway , and that would be pointless without any leverage to use against him .
tr	I	Her smile to Jeff showed it , and Sera was relieved .
tr	O	Il brandit un long tube en plastique scellé à chaque extrémité, et l'estomac de Kat se retourna de nouveau.
tr	O	Eh bien, j'ai essayé de sourire, mais cela ressemblait plus à une grimace.
tr	O	Elle le connaissait depuis moins de quarante-huit heures, et déjà il la faisait reconsidérer ses relations.
tr	O	Il fut épargné d'avoir à répondre lorsque les portes s'ouvrirent, mais Willow ne put s'empêcher de se demander comment il aurait répondu à sa dernière question.
tr	I	I wasn 't upset , but I wanted to cry .
tr	O	Je me sentais comme un jouet chaque fois que j'étais près de lui, et il semblait qu'il ne se lassait jamais de jouer avec moi.
tr	I	Everyone else had somewhere too , and Trish was teaming up with Lottie again .
tr	I	He wasn 't ready to let her walk from the room and his normal cool was agitated .
tr	O	Il avait la petite boîte noire dans sa main, et il s'agenouilla devant Jamie.
tr	O	Je représente ma Maison aussi, Merit, et j'ai ma fierté.
tr	O	Elle n'était probablement pas à bord, mais il devait vérifier partout.
tr	I	I have to be careful , but I have money saved up that Ivy doesn 't know about .
tr	O	C'était peut-être juste de l'optimisme, mais je le préférais au désespoir.
tr	I	Here we were , waiting , coffee on the ground , but I had been exaggerating about expecting her to drop it .
tr	O	Il n'avait pas grossi, mais il n'avait pas non plus rétréci.
tr	O	La thérapie de groupe n'a pas fonctionné, et les séances d'hypnotisme ne fonctionnent pas du tout.
tr	I	He nodded as he sat on the arm of a chair and I glanced at Zayne .
tr	I	I always trusted my bones when it came to something as important as liberating treasure and I felt it within my bones .
tr	O	Duncan aurait été déplacé à faire la queue, mais les filles me semblaient si semblables au premier coup d'œil.
tr	I	I sighed , and much looked down .
tr	I	I shoved my face in the pillow to escape his action even though I allowed his touch and he pulled my hair away from my shoulder .
tr	O	Ce n'est pas normalement nécessaire, peu de choses se passent sur la route, et si c'est le cas nous pouvons habituellement nous mettre d'accord sur qui s'en chargerait.
tr	I	I quit caring , and then Jack slid on top of me .
tr	I	I definitely didn 't recognize that harsh tone , and it had grown in intensity so much that I barely recognized him .
tr	O	Il voulait l'observer de loin, mais il se força à reculer.
tr	I	Just as I recalled , she reminded me , and it took me a moment to place her .
tr	I	I was not but I thought I was dreaming .
tr	O	Sa voix semblait tendue, et je me suis reproché d'avoir laissé Torin m'atteindre.
tr	O	Je me suis redressé, et ma tête tournait.
tr	I	I wasn 't to blame , but I squeaked out possibly the stupidest question .
tr	I	I need more time to think , so for every step she takes forward , I take back , but she walks toward me again .
tr	O	Certes, elle trouvait ça plutôt fascinant, mais alors, elle était une bizarrerie de la nature.
tr	O	Son pied a rencontré l'épaule, et elle a été projetée en arrière, tombant si fort que son épaule s'est déboîtée avec un craquement répugnant.
tr	I	Maybe this was just as well , but Greg Disappointment fluttered in my stomach .
tr	O	Entre les nuages, elle apercevait une traînée d'avion occasionnelle, mais la logique lui disait qu'elles provenaient d'avions stationnés à la base navale de Norfolk.
tr	I	His fingers rest on the edge of the purple mass , sending jolts through my body , and I pull my leg out of the water .
tr	O	Au début, je pense qu'un autre bâtiment brûle, mais au lieu de cela, il semble provenir d'une série de feux de camp maîtrisés.
tr	O	Le feu était passé au vert, et il n'avait pas remarqué.
tr	O	Ce n'est pas si bondé, et c'est pourtant un excellent endroit pour faire la fête.
tr	I	If she died , at least she 'd die holding the man she loved , and whatever came would come .
tr	O	La tête de Luther est tombée sur le côté, et son menton est tombé sur son épaule.
tr	O	Le métal dur a tapé ses pectoraux, et il l'a repoussé vers le haut, expirant par la bouche.
tr	I	He said no and it 's not like I had asked him if he had a girlfriend .
tr	O	Pas besoin d'attirer plus d'attention que nécessaire, et la nuit n'avait qu'une légère fraîcheur.
tr	O	Ils ont couru, mais cela semblait déjà trop lent pour Zook.
tr	I	She had the brief fantasy of sinking them into the curls at the nape of his neck and her fingers stopped twisting .
tr	I	I can 't get a fit , but it throws me off a bit , trying to match the voice to a picture in my head .
tr	I	I 'm sure I heard but voices sound like they 're coming from outside a womb .
tr	I	She sat in the dark , waiting , and the popcorn she 'd popped had gotten cold .
tr	I	He had no choice but he was afraid .
tr	I	I felt him start to get hard against my belly and he breathed in deeply .
tr	O	J'étais déjà sensible à cause du dernier orgasme, et donc même cela a fait le vide dans mon esprit.
tr	O	Tally avait fait passer le mot à propos du carnaval, et même Trot semblait se mouvoir avec un but.
tr	O	Les montagnes russes ont grondé à nouveau, et l'air s'est rempli des cris de ses passagers.
tr	I	She was starting to think that it really couldn 't be , and it felt like home , although of course it wasn 't .
tr	I	The firepower compensated for the loss , but he missed the maneuverability .
tr	I	She looked at the ground and I swallowed hard .
tr	I	I countered it with mine , and he swung his sword .
tr	O	D'une manière ou d'une autre, la marche semblait plus facile maintenant, et la peur de ne pas s'en sortir vivant commençait à disparaître.
tr	O	Il me fixa durement alors, et je pouvais entendre la détermination dans sa voix.
tr	O	Son téléphone sonna plusieurs fois, mais il n'y répondit pas.
tr	O	Normalement, elle n'aurait pas fait un tel commentaire, mais ce n'étaient pas des circonstances normales.
tr	O	Lilith reprendrait le pouvoir, et ils l'affronteraient.
tr	O	Le soupçon dans son regard s'estompa, et il semblait presque soulagé.
tr	O	C'était une Voix féminine, comme une cloche, mais elle possédait une grande autorité.
tr	I	It wasn 't as though they could ask for volunteers , and they couldn 't experiment much on themselves without risk .
tr	O	J'ai peut-être l'amnésie, mais même moi, je peux voir ça.
tr	O	La mère de Savannah était toujours, euh, sa mère, mais elles ont échangé des baisers sur la joue.
tr	I	They would not see their parents again , and they would be leaving at dawn .
tr	O	Elles avaient l'habitude de suivre son exemple, et il était naturel de se tourner vers elle maintenant.
tr	O	C'est pendant qu'ils buvaient que l'un d'eux avait décidé d'organiser le divertissement de la nuit, et les prisonniers furent forcés de capituler.
tr	I	His ankle was securely strapped and his bruised face was peaceful .
tr	O	Soit la nouvelle s'était répandue, ou c'était simplement une rumeur proche de la vérité.
tr	I	He despised the women he carried on with , and the difference was he didn 't enjoy it .
tr	I	She knew what he was saying and she took in a breath .
tr	O	L'un des autres vampires appela, et il y eut un murmure de rire.
tr	O	Mon frère était un Navy SEAL, mais il est maintenant en fauteuil roulant.
tr	O	Les sourcils de mon frère se froncèrent, mais il secoua lentement la tête.
tr	O	La mâchoire de Rourke était serrée, et une concentration intense marquait son visage.
tr	I	We were clearly outnumbered , but our guns were bigger .
tr	I	He couldn 't just take Black 's word for it , and he had to know that the kids were really okay .
tr	I	The sudden silence spoke volumes , and I didn 't say anything .
tr	I	The air was always thick with humidity and rains fell more often .
tr	I	I think it 's awesome and you happen to be very electrical !
tr	I	She continues and everyone nods silently .
tr	O	Tu penses pouvoir mourir vingt-cinq fois, et ça ne te changera pas ?
tr	I	I realize I haven 't eaten today , and the smell of the grill hits me .
tr	O	L'avion roulait toujours, mais Kevin a détaché sa ceinture de sécurité quand même.
tr	O	J'essaie de le fixer dans la nuit, mais c'est difficile parce qu'il fait sombre.
tr	I	I will scream or I need fresh air in my lungs .
tr	I	We approached our new car ; an old model that looked to be in well kept condition and Benny gestured to me .
tr	O	Elle sourit, et je vois ses yeux se poser sur l'ourlet de mon pantalon, qui est encore trop court.
tr	I	My eyes are too strained and it 's too dark .
tr	I	Now they did have a leader , and thirty all together .
tr	O	La pointe de la flèche devrait être extraite, et la plaie saignée.
tr	I	Her scent invaded his senses , and James felt every supple curve .
tr	O	Je détestais le prendre par surprise comme ça, mais il fallait qu'il sache.
tr	O	Il se tourna au moment où je pressai la gâchette, et son visage s'illumina de surprise.
tr	I	A cascade of westbound signal towers turn green and unseen network controllers in Omaha instruct switching tracks ahead to slam into place .
tr	O	Steve dormait encore, et les trois bougies peignaient un motif jaune dansant autour de la pièce.
tr	O	Cela rendrait la vie tellement plus facile d'une certaine manière, mais alors, ça enlèverait aussi tout le plaisir.
tr	O	Je suis Edward Stein, mais Eddie me va très bien.
tr	O	J'ai frappé, puisque sa porte était fermée, mais elle m'a dit d'entrer.
tr	I	Amica talking , and he found his mom .
tr	O	Il croise les bras devant sa poitrine, et ses veines sont visibles sous sa peau.
tr	O	Il voulait lui donner le choix, mais si elle ne le choisissait pas, Shane n'était pas sûr de ce qu'il ferait.
tr	I	I instantly regretted it , and I 'd never really shot my mouth off in class before .
tr	O	L'encre noire commençait à s'estomper, mais je pouvais encore distinguer les runes.
tr	I	Valeria was lying flat on the mat and the count went on .
tr	O	Grace méritait un meilleur traitement, et si Jeff l'avait vu, il avait grillé sa couverture d'homme marié.
tr	O	Cet interrogatoire était inévitable, mais il ne me rendait pas moins nerveux.
tr	O	La foudre s'abat au bon moment au-dessus de ma tête, et je sursaute nerveusement.
tr	O	Norm était presque parti, pourtant il s'accrochait fermement d'une main.
tr	O	Le débat faisait rage parmi notre peuple, et nous voulions que nos femmes soient protégées.
tr	O	Il s'approcha, tendant la main vers moi comme s'il s'attendait à ce que je la prenne, mais je ne bougeai pas.
tr	I	She gasped , and when we were only a few feet away her eyes met mine .
tr	O	Elle savait que s'il ne l'avait pas retenue, il aurait poursuivi Dani, et il l'aurait tuée.
tr	O	Elle n'avait pas entendu sa voix depuis plus de deux ans, mais elle la reconnut immédiatement.
tr	O	Son ventre était légèrement gonflé d'un autre bébé, et elle n'avait jamais été aussi magnifique.
tr	I	Hands neatly folded in their laps , like they had done this plenty of times before and they sat unmoving , with legs crossed .
tr	O	L'événement traumatisant avait eu des répercussions sur Cappy, et il dut être ramené à Harrogate.
tr	I	He didn 't want to lose the island either , but he didn 't want to leave Molly .
tr	I	He abandoned his general protest for the specific , but this explanation did not reconcile Riley at all .
tr	O	Quelques tapis restaient sur le sol, mais sinon tout semblait vide.
tr	O	Des changeurs se déplaçaient dehors, mais à l'intérieur, la maison de Graham était calme.
tr	I	He agreed to send me one full set and I said yes .
tr	I	I couldn 't blame her , but her face had no expression .
tr	O	Seth me lance un regard sale, et je lui souris innocemment en retour.
tr	O	Être dans le couloir lui donna d'abord mal à la tête, mais après un court instant elle ne remarqua plus les odeurs.
tr	O	Je n'ai peut-être aucun souvenir pour l'instant, mais j'apprends que je suis très douée pour faire semblant.
tr	O	Ils réagirent en tirant le canon dans sa direction, mais il ne put pas immobiliser les torpilles rapides.
tr	O	Ma tête palpitait, et je me sentais mal.
tr	I	There was not power on Earth that could have saved Elaine , but Chase was on his knees , vainly trying to staunch the bleeding .
tr	O	Il y avait déjà une fille aux cheveux foncés qui tombaient autour de son visage, et un garçon sauta juste après lui.
tr	O	Je vois que tu n'es pas à l'aise avec moi ici, mais j'aimerais voir Noah.
tr	I	I grabbed the first one I could touch and we ran together , back to the center .
tr	I	Some will take you around forever and some threads will take you right to the end of the web .
tr	O	Je plisse les yeux, et fais prudemment ce qui m'est dit.
tr	I	Instead all were bowed down , but nobody had touched him .
tr	O	Il était neuf heures du soir, et j'étais soudainement consumé par ce besoin profond de la voir, même de loin.
tr	I	There were no passersby , and such would only happen if the person was already unconscious .
tr	O	Il lui toucha le bras, et elle se tourna vers lui.
tr	I	A sprightly young male smiled at me , and the door to the chamber swung open .
tr	O	Sebastian blessa Jace, mais le feu céleste se retourna contre lui, d'une manière ou d'une autre.
tr	O	Je frappe la bûche à nouveau, et la même chose se produit, je la frappe fort avec ma main, une larme me venant des yeux.
tr	O	Ha, et il pensait que j'étais autoritaire.
tr	O	Deux jours s'étaient écoulés depuis qu'il était sorti de l'hôpital, et donc jusqu'à présent il n'avait dormi qu'environ trois heures.
tr	O	Isabelle utilisait sa beauté comme elle utilisait son fouet, mais Clary ne savait pas du tout qu'elle était belle.
tr	O	Le pistolet lance-fusées était dans ma main, et ma main pointait sa poitrine.
tr	O	Il fit un bruit dans sa gorge, et elle sentit son membre pulser.
tr	O	Heureusement, ma nourriture arriva, ou je ne serais pas en vie pour raconter cette histoire.
tr	I	I could tell it made him feel something , but I didn 't know how that made him feel .
tr	I	He kept it to himself but he had something to ask .
tr	I	Again , Lea wasn 't in favor of it , and Julie used the excuse that she was the one who invited Lea .
tr	O	Quand ils pagayaient, c'était à contre-courant, et la moitié du temps ils n'étaient pas sûrs de la direction à prendre.
tr	I	She knew evenings were a good time to get a hold of me to chat , and we kept in touch .
tr	I	Damn , I was nervous , but that was how a jump worked .
tr	O	L'horreur du récit d'Aggie était nauséabonde, mais elle ressentait une curiosité morbide.
tr	I	I 'll do it mine and you do it your way .
tr	O	Je peux donner des coups de pied, et je peux bouger mes bras.
tr	O	Alors ils étaient prêts à l'interner, mais il les a convaincus du contraire.
tr	I	Emily could see there was no possible way for Jeremy to reach him in time and the killer began to raise the gun .
tr	O	Le procès entrait maintenant dans sa deuxième semaine complète de témoignages, et il presserait les avocats de terminer le plus vite possible.
tr	I	Then his eyes shot up to mine , and Jackson stared at it .
tr	I	The devil in the snow spoke the truth , but I hadn 't either .
tr	I	I wouldn 't push her and she didn 't want to talk about it .
tr	I	After a hell of day , realized she never stopped by for dinner , and he 'd been caught working late again .
tr	O	Comme je l'admirais de loin, mais je savais que je n'avais aucune chance avec lui.
tr	O	Il a touché la surface à plusieurs endroits, et elle s'est ouverte.
tr	O	C'est faible, à peine là, mais bon sang, j'en ai un.
tr	I	I won 't keep things like that from you again , and I should have told you about everything .
tr	O	La police ne soupçonnait pas Jason, mais les siens le faisaient.
tr	O	Vero est sortie en sautillant de la porte, et ses chaussures à talons hauts ont battu une retraite au rythme du tango dans les escaliers.
tr	O	Rien ne semblait changer chez les Vagabonds, mais ils approchaient aussi plus vite.
tr	I	Trouble had not run out the front door and he 'd watched Lauren go in for her keys .
tr	I	It just came out sounding that way and her vocal chords had tightened .
tr	O	Il a toujours su ce qui était le mieux pour moi, et j'avais pris le mauvais chemin.
tr	I	Bobo smiled back , perfect white teeth flashing in a tan face , but most people would have found this terrifying .
tr	I	That was beyond my current budget , but usually I went for the empanadas .
tr	I	Their fingers intertwined so naturally that Rachel felt like they 'd done this for a lifetime , and his touch had a tender strength .
tr	O	Je ne pouvais pas repousser tous les loups seule, mais je pensais à prendre la fuite.
tr	O	Amy s'est perchée à côté de moi, plus près qu'elle ne l'avait été depuis des semaines, et j'ai senti un frisson me parcourir l'échine.
tr	O	Quand j'entre, je vois Jacob aller dans sa chambre, et il ne se retourne même pas pour dire quoi que ce soit.
tr	O	Ils espéraient qu'il tomberait dans un sommeil profond, et ensuite il pourrait être drogué pendant qu'il dormait, dans la chambre d'Émilie.
tr	I	Danica fought the urge to reel off her credentials : PhD in clinical psychology from Boston University , undergrad degree from Tufts , and Blake stood .
tr	I	There is no greater light for me than you , but you think yourself tainted .
tr	I	I didn 't want to come across that way , and I couldn 't talk about it without sounding bitter .
tr	I	Over his shoulder was hung a towering shield and at his side was hung a huge sword .
tr	I	He didn 't understand respect , but Robb always thought he knew best .
tr	I	The crowds out on the walkways had stifled the sound , but I sucked in a breath , thinking Scott had heard .
tr	O	Il avait lentement travaillé à la faire penser à lui en termes d'homme, mais cela avait été une bataille d'une lenteur douloureuse.
tr	I	He showed me all these wonderful things , Nis and I have been talking with Aeolus .
tr	I	I 'm not bad , but cats are for witches .
tr	I	He shuffled towards the door , blinking in the unaccustomed light , and Skin hung loosely off his thin , hollow frame .
tr	O	Peu d'humains sont autorisés à connaître notre existence, mais ils l'ont fait tout au long de l'histoire, de mère en fille, de père en fils.
tr	I	I hesitated purposefully to see simply what the boy would do to me when I didn 't act first and I saw his mouth move .
tr	O	Elle avait été escroquée, et elle ne voulait pas que quiconque sache qu'elle avait été prise pour une idiote.
tr	I	There was nothing carefree about his demeanor now , but Ashby shrugged .
tr	I	I widened my legs to give him better access and gripping the counter for support , a tiny moan fell from my lips .
tr	O	Doyle était allongé sur le côté, luttant pour essayer de se mettre à genoux, mais il était trop blessé.
tr	O	Il ne pensait pas grand-chose d'Atlantica, mais il n'était pas entièrement déraisonnable.
tr	O	Mon père n'a que trente-six ans, et sa taille le fait paraître encore plus jeune.
tr	O	Quelques instants plus tard une voiture a klaxonné derrière lui et il a senti son cœur s'emballer.
tr	O	Les Comtes m'inviteront quelque part, et j'y irai sans réfléchir.
tr	I	This time , I held it in for a few moments but I pressed it again .
tr	O	Aucun des deux ne parla, et Tavi ferma les yeux un instant, ordonnant ses pensées.
tr	I	She suspected for Sergio too , and it was tempting to go beyond kissing for Mandi .
tr	O	Son attitude terre-à-terre lui vola un peu de sa bonne humeur, mais elle ne le laissa pas paraître.
tr	O	Il venait de trouver Emily, et il n'allait pas la perdre.
tr	I	I wasn 't , but I guess I should be concerned by that thought .
tr	I	You can never be sure , but it seems to be an isolated incident .
tr	O	Ma tête se redressa brusquement, mais mes yeux ne virent rien.
tr	O	Le danger est si proche et ils ne le savent pas.
tr	O	Ses yeux étaient fermés et ses mains tremblaient.
tr	I	I couldn 't take it back , and I had said it .
tr	I	The raspy echo sent shivers up my back , and the blade screeched off the armored hide .
tr	O	Ses écailles sablonneuses disparurent et elle sembla rétrécir.
tr	O	D'accord, c'est gentil, mais je tiens toujours ma position.
tr	O	Le sentiment accablant de peur m'avait aveuglé et soumis et maintenant je suis à court d'idées.
tr	I	Everyone froze , and Charlotte spoke .
tr	O	Les flux d'énergie Spirit ralentissaient à chaque mort, mais il y en avait encore tellement d'autres qui avançaient.
tr	I	Of course , she didn 't have the courage to ask for them , but there were several things that popped into her mind at that moment .
tr	I	I let out a small cry , and our eyes meet .
tr	O	Il aurait préféré un peu d'intimité pour cet appel, mais il était absolument certain qu'il n'en aurait pas maintenant.
tr	I	The boat lurched into high speed , and the engine started .
tr	I	There was nothing Graham could do about that , and wallis was getting some dosing , of course .
tr	I	The impatience is clearly stamped on his face and he has his arms folded across his chest .
tr	I	I supposed that was irrelevant , but I couldn 't remember doing that .
tr	O	Son chocolat est toujours intact, et j'espère qu'il le restera encore quelques minutes.
tr	O	Gayle n'était pas le genre de personne que l'on contrariait, et maintenant elle était profondément impliquée dans la campagne de M. Marin.
tr	I	Her dad 's gaze narrowed , cutting into me , and Kenzie swallowed .
tr	O	Anges, pensa Tessa, se demandant, mais elle ne le dit pas.
tr	O	Il aurait dû partir alors, mais Harding avait une méchante veine.
tr	O	Le métal autour de ses poignets s'encliqueta, mais Charles garda son genou dans son dos, la rendant immobile.
tr	O	Il voulait crier, mais il ne pouvait pas.
tr	O	Dean ouvrit les fenêtres, et rabattit les rideaux.
tr	I	Then there was silence , and her screams were heard briefly .
tr	I	With people around us dying all the time , it was hard to lighten up , and I guess I tended to be a little serious .
tr	O	Je fixai mon regard sur celui de Gideon, essayant de mettre tout mon amour dans mes yeux, et alors il avait disparu.
tr	I	He made no indication his mind would change , but there had to be a better one , like him going over himself .
tr	O	Je ne conteste pas la loi du pays, mais peut-être le simple volume de ces prières était-il protecteur.
tr	I	He wore animal skin around his waist like a kilt and Leather sandals bound around his feet for protection .
tr	O	Ses yeux se plissèrent à mon ton exigeant, mais je ne reculai pas.
tr	I	After college , I saw you drifting away to California , but I thought you would take over the company when you were old enough .
tr	O	L'image de Kellen surgit soudainement dans mon esprit, et je ne pus m'empêcher de sourire.
tr	I	She looked away quickly and Jess 's eyes stung .
tr	I	A familiar figure strode out and the library door opened .
tr	O	Leurs regards se croisèrent, et il la regarda silencieusement avec ses yeux bleus calmes.
tr	O	Beth força un sourire, et ils continuèrent à marcher.
tr	I	They continue to leave , but I 've had the men severely punish any deserters that we find , as a lesson to the others .
tr	I	Manuel ran to the stands and the two coaches nodded .
tr	O	Ses lèvres formèrent un rictus, et je refrénai l'envie de le frapper à la mâchoire.
tr	O	Haylie avait fréquenté peut-être dix hommes différents durant toute sa vie d'adulte... et certaines d'entre elles n'avaient été que des rencontres uniques autour d'un simple café.
tr	O	Au lieu de cela, je me sentis au chaud, comme si Henry m'étreignait, et je l'imaginai me tirant vers le rivage.
tr	O	Ses lèvres étaient serrées en une ligne fine, et ses yeux étaient froids tandis qu'ils me regardaient.
tr	I	I knew he was replaying those images , and he hesitated .
tr	O	Je tirai sa main vers moi, et son visage afficha une sorte de choc.
tr	O	Elle a dit qu'elle était trop nouvelle ici pour savoir qui étaient tous les fous, et elle avait peur que quelqu'un essaie de la duper.
tr	I	This wasn 't it , but I don 't know what I expected .
tr	O	Je pensais que nous nous étions bien amusés ensemble, et j'avais hâte de passer plus de temps à te connaître.
tr	O	Les larmes lui montaient de nouveau aux yeux, mais elle n'y prêtait plus attention.
tr	I	They disappeared down the path and James pulled Catalina along .
tr	I	She couldn 't do it without his help , and she needed to form a court .
tr	O	Le matin, elle était trop malade pour avoir envie de s'habiller, et l'après-midi, se disait-elle, à quoi bon ?
tr	O	Vador respirait toujours, mais chaque respiration était laborieuse.
tr	O	La lignée de Davin du côté de sa mère était pour le moins discutable, mais cela n'avait pas d'importance quand elle s'était mariée dans la famille.
tr	O	Je ne voulais pas faire de scène, mais je n'étais pas prête pour ce genre de réconfort.
tr	I	Erin wouldn 't have been my first pick , but I said I would help Bryce get a date .
tr	I	She 's wearing a ratty old robe and her hair is wrapped in a towel .
tr	O	Je me suis retiré, me sentant complètement impuissant à faire quoi que ce soit pour apaiser la situation, mais je devais essayer.
tr	I	He started opening drawers in search of something else , and Ethan seemed pleased .
tr	I	Nancy is doing something similar , and Florence paces the halls , murmuring under her breath what sounds like a prayer .
tr	I	Ali wanted to punish her , but her mom hated the smell .
tr	O	L'officier se tourna pour partir après sa réplique caustique, mais le grognement de Maximus l'arrêta.
tr	I	A faery came through , glaring at them , and the ranks parted .
tr	O	Elle savait qu'elle ne pourrait pas comprendre ce qu'ils disaient, mais elle essaya quand même.
tr	I	He refused to release it , but Rena pulled at her arm .
tr	O	Il semblait toujours stupéfait, mais cela s'estompait à mesure que son esprit vif commençait à tout analyser.
tr	O	C'était une roue de secours, mais elle avait une étiquette Jeep.
tr	O	Elle ne voyait personne, mais il y avait quelque chose dehors qui suggérait un mouvement.
tr	I	Something inside me knows already , but I can 't remember .
tr	I	It was difficult , but I tried to sound reassuring .
tr	I	She did too and I smiled inside .
tr	O	J'ai essayé de ne pas trop le fixer, et j'ai nié le désir qui coulait dans mes veines comme un très bon whisky.
tr	I	Her carefree smile told him that she 'd left her problems behind , at least for now and her face was flushed pink .
tr	I	A woman 's voice sounded , and she pressed another by it .
tr	O	Darnell fit un pas vers moi, mais Cade se plaça devant lui.
tr	O	Son visage était pâle, et il transpirait abondamment.
tr	O	Le navire était visible pendant quelques secondes seulement, mais c'était risqué.
tr	I	If the Captain wants him on the ship , he 's definitely expecting trouble and Harrison is our best sword .
tr	I	Sure enough , they were at the pier and she looked out her window .
tr	O	De mon temps, on dit d'aller droit au but, mais cela revient au même.
tr	I	I didn 't care , but I said that much louder than I needed to .
tr	O	Balthazar ne broncha pas, mais je vis l'humidité briller dans ses yeux.
tr	I	I 'd prefer that outcome , and it will keep you alive .
tr	I	It would do until she got her first actual paycheck , but it wasn 't much .
tr	I	This displeased him the most , and he had been misled by the calmness of the ocean earlier .
tr	I	They took me on , and I signed up for nursing school .
tr	O	- revint, et le Prince se pencha brusquement sur le côté de son cheval, sentant qu'il allait vomir.
tr	O	Les ruelles étaient plus rapprochées, et les patrouilles de l'église beaucoup moins fréquentes.
tr	I	Her gaze jerked to his face , and Ian asked .
tr	I	A small branch fell to the ground and High above there was a snap .
tr	O	Il hocha la tête, et la reine partit, courant dans le couloir avec détermination.
tr	O	La coupe en verre se brisa sur le sol devant lui, et il lâcha les pailles pour tapoter hâtivement son pantalon avec quelques-unes des serviettes.
tr	I	Their glass sides were cloudy with congealed oil , but a few of the street side lamps worked .
tr	O	À son tour, il verrait des phares à des kilomètres, et il verrait des hommes à pied à environ trois mètres.
tr	O	Je voulais offrir des conseils au gamin, mais je ne trouvais rien à lui dire.
tr	O	Elle ne pouvait pas lire son expression, et elle aurait vraiment aimé pouvoir.
tr	I	She stands firm , but I get in her face , hoping to scare her back .
tr	O	Ce livre est meilleur grâce à toutes vos contributions, et je suis si reconnaissant envers tous ceux qui m'ont aidé à en faire le livre qu'il est aujourd'hui.
tr	I	Travis has already sacrificed so much of his and they have their entire lives ahead of them .
tr	O	Elle semblait anxieuse d'avoir des nouvelles de lui, et cela me mettait mal à l'aise.
tr	O	Ma tête heurte une chaise en tombant, et je vois des étoiles.
tr	O	Mes pieds l'ont frappé, et sans aucune force pour contrecarrer, je suis parti en flèche hors du mur de vent.
tr	I	I trot to reach him sooner , and my breath escapes me .
tr	I	It was bad nonetheless , but I didn 't know .
tr	I	She 's staring right at Charlie and her eyes pop open again .
tr	O	Je regardai sa main tremblante lisser les cheveux de Karina de son visage, et un sanglot s'échappa d'entre ses lèvres.
tr	O	Ce n'était pas le genre de spectacle qui me serait venu à l'esprit, mais cela fonctionnait clairement pour les dames.
tr	I	She was working on it , but her Spanish was still rudimentary .
tr	O	Le tapis rose et duveteux était lourd, mais Link ouvrit la porte d'une main.
tr	I	He thought he might one day win a similarly respected sobriquet but not only did Hugh finally feel a kinship with a member of his family .
tr	I	I would advise that you allow yourself to love , but your heart is heavy .
tr	I	I 've never been stable enough regarding location to take it seriously , therefore me staying seriously mentally unstable instead but I considered therapy .
tr	O	Ils avaient voulu que je suive leurs traces, mais je n'étais toujours pas sûr que ce soit la bonne voie professionnelle pour moi.
tr	I	The family couldn 't get enough of her and she was the spitting image of her siblings .
tr	I	They knew it and he was right .
tr	O	Ses dents étaient jaunies, et sa barbe avait un morceau de nourriture coincé dedans.
tr	O	La voiture s'arrêta à un feu rouge, et elle effleura la poignée de porte de sa main.
tr	I	Neither did I say no , but I didn 't say yes .
tr	I	They didn 't appear to be too deep , and there were two , about an inch apart .
tr	O	Elle était une conductrice experte, et à nouveau, je considérais à quel point je serais plus indépendant si j'acquérais mon propre moyen de transport.
tr	I	I breathed him in and he consumed my mouth .
tr	I	He 's in bad shape , but after an hour of waiting I finally learn that Earl has been stabilized .
tr	O	Il y avait quelque chose d'agonisant dans son expression, et je voulais aider à améliorer les choses.
tr	I	Her face is impassive , but I look at Raven for guidance .
tr	I	Her clipboard appeared , and she snapped her fingers .
tr	I	Sarah shook her head sadly , and his question brought back the sting of reality .
tr	I	It could be bad or it could be good .
tr	O	Il ne semblait pas juste que j'attende de lui toute la vérité alors que je la fuyais moi-même, mais j'en avais besoin.
tr	I	Ambrose was sure that he intended to beat him half to death and Triumph glinted in his eyes .
tr	I	It didn 't rain here as the concrete ground is completely dry , or the rain has stopped .
tr	O	Les terminaisons nerveuses dans des parties de son corps dont il ignorait l'existence commencèrent à trembler, et il prit une profonde inspiration pour se calmer.
tr	I	She had another thing coming , but she thought she was getting rid of him this morning .
tr	O	Ça ressemble à un tueur en série, mais je ne suis pas du genre à juger.
tr	I	All I could do was stare , and his words echoed through the room .
tr	I	Cherished could do something resembling lightning and it would be reasonable to think the High Weavers .
tr	I	He was ready to declare pistols at dawn on her behalf , but Leo didn 't even know the woman who accompanied the billionaire .
tr	I	You will be punished and if you answer dishonestly , we will know .
tr	I	It 's difficult to see it because I don 't think it 's real , rather created by his high , but he gives me a smile .
tr	O	Elle pouvait faire bonne figure, mais il était agréable de savoir qu'elle n'était pas complètement indifférente aux événements des vingt-quatre dernières heures.
tr	O	J'ai cliqué sur l'hyperlien sur Supremo, et cela m'a dirigé vers un autre article.
tr	O	Mes bras s'enroulèrent autour de son cou, et je levai ma bouche pour qu'il m'embrasse à nouveau, même en soulevant mes hanches.
tr	O	La femme qu'ils appelaient Rivers peignait avec fureur, et je forçai mes yeux pour voir ce qu'elle créait.
tr	I	Then it began to steam up , but it was very sweet at first .
tr	I	My denials withered up like a dead flower , but I opened my mouth .
tr	I	Then I wished I hadn 't been , but I was as close on his heels as my legs would allow .
tr	O	Tout ce que je peux faire maintenant est d'essayer de me cacher, et c'est un endroit aussi bon que n'importe quel autre ; peut-être meilleur que la plupart.
tr	O	Pâques était encore dans trois semaines, peut-être que s'il était prudent et avec la guidance de Dieu il pourrait la faire venir.
tr	I	Soon enough , she 'd be leaving , and this place wasn 't where she belonged .
tr	I	She couldn 't seem to help it , but she shouldn 't start counting her chickens about this inn project .
tr	O	Je n'aurais jamais cru aimer être blonde, mais j'aimais vraiment ce look.
tr	O	Il n'avait pas d'odeur, et elle l'a d'abord léché, puis l'a mis dans sa bouche.
tr	I	He doesn 't want to see it destroyed , as you were about to do and all Matt wants to do is restore the cemetery .
tr	O	* * * Puis l'hiver est venu, et l'ours noir a disparu.
tr	I	He held on to me tighter but I started to get up while I said it so he could catch up to Dylan .
tr	O	Certains sont occupés à créer des problèmes, et certains sont occupés à faire la paix.
tr	O	J'ai essayé de les repousser, mais cela signifiait seulement qu'ils coupaient plus profondément.
tr	O	Le camping Stony Point était juste à l'extérieur de la ville, et alors qu'ils approchaient, Ice a anxieusement observé une Jeep vert foncé stationnée à l'arrière du parking.
tr	O	On dirait un peu que c'est possible, mais je devrai y réfléchir davantage plus tard.
tr	O	Pour l'instant, la bague de Chloé reste en sécurité à droite, mais je sais qu'elle n'y restera pas très longtemps.
tr	I	It involved silence , but I wasn 't sure what it was .
tr	I	After a great deal of dramatic sighing , he reluctantly put on his own clothes too , and I answered him with a warning look .
tr	O	Nous comprenons tous, mais je n'avais aucune idée de ce à quoi m'attendre pour quelqu'un qui n'avait changé qu'à moitié.
tr	I	Yet I 'd found him and there was no reason for me to have known he 'd return there .
tr	O	La gifler me donnerait tellement de satisfaction, et je suis presque sûr que je ne le regretterais pas du tout.
tr	O	C'est pourquoi tu ne m'as pas dit ce que tu savais sur John, et c'est pourquoi tu ne m'as pas parlé du bébé.
tr	I	It 's getting better , but I 'm still miles away from being able to sit down to a quiet family dinner with him .
tr	O	Il l'a frappée à nouveau, et elle est tombée directement au sol.
tr	O	Cela n'avait aucun sens pour moi, mais alors, c'était le but.
tr	I	Here it was nonetheless , but Raja had expected it to be gone with the resolution to the case .
tr	I	I can 't quite get there , but I 'm trying to force the irritation out of my tone .
tr	O	Kevin semble juste un peu plus âgé que moi, mais nous ne disons pas grand-chose pendant qu'il nous conduit à Sumpter.
tr	I	Something huge had sprung up between us but we were still standing just a few feet apart .
tr	O	Des soldats étaient debout, aidant les blessés à traverser le champ, mais les Bérets Rouges étaient toujours des figures allongées sur l'herbe.
tr	I	Behind her , she heard laughter -- laughter in name only , but Claire had thought it was a private conversation .
tr	I	The blue was the sky and I surmised I must be outside .
tr	O	Logan cogne son poing contre le mien, et pour la première fois depuis des jours, nous nous sentons à nouveau comme une famille.
tr	O	Je devrais vraiment m'accorder la pause que je devrais mériter, mais je ne peux pas.
tr	O	Il essaya d'imaginer à quoi elle ressemblerait , mais tout ce qu'il pouvait voir était un visage rieur , dominé par une paire de magnifiques yeux aigue-marine .
tr	I	I lashed out blindly with a frantic fist and naturally my assumption was for the worst .
tr	O	Il méritait d'être trompé , et sa conscience serait tranquille .
tr	O	Mon cœur bondit , et un espoir que je n'avais pas ressenti depuis des lustres me remplit à nouveau .
tr	O	Je n'étais pas une experte en enlèvement , mais ces types semblaient être prudents .
tr	I	She stretched on her tiptoes and Light shone beyond her reach .
tr	I	I knew what my wish was immediately , and a shooting star flared across the sky .
tr	I	Its colors fell upon the back of his white uniform , dyeing it a brilliant maroon , and he was backlit by the study 's window .
tr	I	They wanted you safe , too , and I told everyone here about you .
tr	I	She knew she would never leave if she started crying , and his face splintered into shimmery prisms .
tr	I	That was probably for the better , and I doubted even her parents knew .
tr	O	Vous êtes un homme bon , mais la justice doit être rendue .
tr	O	Ils ne savaient pas plus que moi ce que Clémentine voulait de lui , mais nous savions tous que ça ne pouvait rien être de bon .
tr	I	She knew Nana wouldn 't appreciate the humor , but part of her wanted to ask how many touchdowns had been scored .
tr	I	Yet she couldn 't find the room to rebel at the notion , and his determination warned her that he was going to get his way .
tr	I	It isn 't something to write home about , but I don 't have the worst voice in the world .
tr	I	His frown slowly morphed into a bashful smile , and Tyler thought for a moment .
tr	O	Si seulement le passé pouvait être si facile à effacer , mais elle savait que non .
tr	I	Physically I felt all right , but I was still drizzling tears .
tr	I	Breeze looked relieved , and the crewmembers nodded .
tr	I	High school would be over and it wouldn 't be long .
tr	I	I pushed his hand away , refusing his kindness , but he tried to hand me a cup of water .
tr	I	I was completely taken by her by the end of the song and she even sung harmony with me for the chorus .
tr	I	It disintegrated before me and I rammed the blade through its owner 's chest .
tr	I	He caught it , and she barely twitched .
tr	I	Vance took her hand and she stretched her arm across the table .
tr	I	I don 't have the facilities , but maybe in one of the better hospitals on a central world they could cure this .
tr	I	Knocked on the double doors and harding slung his coat over his shoulder .
tr	I	He had turned away from it and he had tasted her blood .
tr	O	Ses yeux papillonnent , et ensuite il hoche la tête .
tr	I	He did have a lot of respect for this employee , but he shouldn 't even be listening to this .
tr	O	Les lances noires se désintégrèrent instantanément , et rien ne resta là où Baal s'était tenu autrefois .
tr	O	Les réponses impliquaient des questions , et les questions n'ont jamais mené personne nulle part .
tr	O	Je ne savais pas à quel jeu elle jouait , mais je savais que ce n'était pas la fin de l'histoire .
tr	I	It 's hard to get to the water at times , and the rivers run through deep canyons .
tr	I	Bodies collapsed , and heads flew .
tr	I	The weight of the bill ensured he 'd never forget the place , and Renton had taken the suggestion from Adams .
tr	I	Somehow Derek was sneaking closer and it felt like Lucas was pulling away .
tr	I	They both needed the money , and Romano needed an outlet for his raw product .
tr	O	Les chasseurs qui laissaient l'émotion l'emporter sur la raison étaient voués à l'échec , et il ne pouvait pas échouer dans ceci .
tr	O	Il y avait un escalier descendant plus bas dans le coin le plus éloigné , et mon esprit s'y rendit en premier .
tr	O	Père murmura quelques platitudes sur le destin , mais je ne l'écoutais pas vraiment .
tr	O	Pigeon posa quelques croquettes de plus sur le sol , et le chat les mangea .
tr	O	Il essaya de chasser la douleur sourde dans son esprit , mais quand il secoua la tête , cela fit tourner le monde autour .
tr	O	Le mensonge vint facilement, et je me sentis honteux.
tr	I	He 'd learned something important , but that had been a close call .
tr	I	She motioned for me to sit in the other and the fortune teller sat in one of the chairs .
tr	I	I shrink away but he leans in to touch me .
tr	O	Être en charge signifiait que vous deviez être professionnel avec vos employés à tout moment, mais Bram n'avait jamais reçu cette note.
tr	O	Ses muscles se détendirent lentement sous l'eau tiède, et elle ferma les yeux.
tr	I	She couldn 't think past the next wave of pain , and it was excruciating .
tr	I	All she saw was the tapestry that concealed the tomb , but Celaena looked to her right .
tr	I	I 'd come to think of him as that way , but Vic wasn 't alive , not exactly .
tr	I	It fit , but she wasn 't sure what fanciful person suggested that name .
tr	O	La plupart d'entre eux détournèrent le regard tout aussi vite, mais Clary sentit la fascination dans leurs regards.
tr	I	Her name was on my charts , but I never met my mother , of course .
tr	I	Brent led the girls down to the patio , carrying two pitchers , and the screen on the deck slid open .
tr	O	Il n'avait jamais eu l'habitude de partager plus que les détails superficiels sur lui-même avec qui que ce soit, et il n'était pas enclin à le faire maintenant.
tr	O	Il hésita, ses yeux se remplissant d'émotion, et Elena le fixa de son regard.
tr	O	Andrea dut lâcher l'infirmière, mais Dylan se déplaça pour bloquer la retraite de l'infirmière.
tr	O	Abigail courut autour du tas de poussière, et ensemble ils se précipitèrent vers la pierre blanche.
tr	I	Jake touched my hand to stop me but I started to pull out my phone .
tr	O	Elle ne connaissait pas la date, mais au moins l'emplacement était bon.
tr	I	There were streaks of grey through his very full beard and he had a red face framed by dark hair .
tr	I	Daniel began to feel better and chapter 26 The days passed .
tr	I	It would have helped to catch Zeus unaware , but Surprise was not an integral part of this .
tr	I	Go figure , someone is still locked in there now , and one room was impossible .
tr	O	Sa bouche était trop froide pour crier, et ses mains trop froides pour bouger.
tr	I	I realized that we could have the same fate and we passed a smoking , twisted tangle of a car wreck .
tr	O	Daemon me tira en avant, et j'y allai.
tr	I	The other was headed straight toward the Wandering Wench , and one boat headed aft , towards where The Crow was anchored .
tr	O	Mon visage se tordit de confusion, mais avant que je ne puisse parler, Sara dit : « Je ne comprends vraiment pas pourquoi elle est partie, Evan. »
tr	I	He placed a hand behind my back , tearing the laced corset too , but I recoiled from him .
tr	I	He moved in and his eerily green eyes stayed trained on mine , at least until his tangled lashes dropped .
tr	O	Il y avait un grand évier, et Steven avait récemment acheté une nouvelle cuisinière.
tr	O	Sulley s'approcha de moi pour insister, mais Will s'interposa entre nous.
tr	O	C'est trop léger, et rien de lourd ne bouge à l'intérieur.
tr	I	Jax pulled her close , driving his c * ck straight into her throat , and she took him back into her mouth .
tr	O	Jake était maintenant perché sur un tabouret de caméra, mais il donnait à son visiteur toute son attention.
tr	I	He was sitting facing me , also on the bed and I was sitting propped up on the bed .
tr	I	This could be of our advantage , but I should be disgusted with you .
tr	I	His whistling approached the bay of stalls , but she prayed he crossed to the urinal .
tr	O	Le shérif gémit à côté de lui, et là Toby eut son idée.
tr	O	Mes cheveux blonds sont coiffés en un chignon lâche, et la douce nuit de printemps ne m'oblige même pas à porter une veste.
tr	I	It lit up the room , but the light did not burn .
tr	O	Le matin, les elfes seraient partis, et le cordonnier trouverait une belle paire de chaussures prêtes à être vendues.
tr	I	She sat reluctantly back down , and Lizzie looked away from the old man towards Lucas , who nodded .
tr	I	She would be on her way to total devotion and it would take just a small brush of power over her thoughts .
tr	O	À côté de Stacy, je ne vaux pas grand-chose, mais si je me tiens à bonne distance d'elle, je ne suis pas si mal.
tr	O	Elle ne disait pas exactement ce qu'elle voulait dire, et au début elle n'arrivait pas à comprendre pourquoi.
tr	I	You can no longer live , but so , I 'm sorry .
tr	O	Nager dans la piscine chauffée avait été atrocement merveilleux, mais pour le bien de sa santé mentale, il allait prendre une douche.
tr	I	The most talked about girl in school had to be interesting and being head cheerleader .
tr	O	Iona aimait ça aussi, et elle ne devrait vraiment pas.
tr	O	Je ne me souviens plus de son nom, mais je peux voir son visage.
tr	I	I will , however grim the truth may be and I said that I 'd tell you everything .
tr	O	Kaitlyn n'avait rencontré Nadiya qu'une fois, mais une fois avait suffi.
tr	O	Le bétail est agité, et la nuit dernière nous en avons perdu plusieurs à cause des suceurs de sang.
tr	I	Together they would devise a plan to eliminate William Winkler and he 'd be meeting with his contact soon .
tr	I	Quinn was working on it , but they still hadn 't figured out how to leave the grounds without being caught .
tr	I	She could see the gaping chest wound and the blood on his shirt had dried .
tr	I	I shape it chip by chip into a form that suits me , and the populace is my stone .
tr	I	I needed the time to finish the cage and he was having her bottom tarred .
tr	O	Il y avait peut-être un soupçon de sourire, mais c'était plus un air de satisfaction qu'autre chose.
tr	O	Il l'a attrapé, mais c'était trop tard.
tr	I	I don 't care but I 've earned a small audience by now .
tr	O	Elle voulait connaître l'homme à l'intérieur de ce corps magnifique, et cela l'effrayait.
tr	I	I found myself fearing his anger and he was glaring at me .
tr	I	I was pretty sure he was trying to lessen my pain , but I wasn 't sure if he was telling me the truth .
tr	O	Cela a écarté la lame de l'Homme Mince, et la fée a reculé d'étonnement.
tr	O	Il avait instinctivement mis ses deux mains sur le volant, et ce faisant, il avait cessé de toucher Rory.
tr	I	She would often direct that rage at us , and the insanity turned into rage .
tr	I	Knowing for sure rocked me but I 'd been suspicious .
tr	I	Everyone turned to see what he was looking at , and he began backing up .
tr	O	Je ne savais même pas que c'était possible dans les rêves, mais je suppose que l'esprit ne peut supporter qu'une certaine quantité.
tr	I	I don 't know what it means , but I think the blurry part is important .
tr	I	He rested his chin atop her head and Keeley lay her cheek against his chest .
tr	O	Je n'étais jamais allée au magasin, mais les mariées ayant une certaine notoriété dans la région tenaient à y faire leurs achats.
tr	I	We all turned around to face the man walking toward us , and he pointed over my shoulder .
tr	O	C'était sur le bout de sa langue de nier précipitamment une telle chose, mais elle n'allait pas mentir.
tr	I	I nodded , and as far as theories went , it wasn 't a bad one .
tr	I	They were police all right , but they were out of uniform .
tr	I	The inclusion of Sheen 's name made the question seem more flirtatious than serious , but Jimmy was a little nervous .
tr	O	Il sourit, mais dans ses yeux elle ne vit que du regret.
tr	O	Le château était similaire aux demeures des autres gouverneurs, pourtant il lui manquait une partie de l'opulence.
tr	O	Hunter haussa les épaules avec gêne, et une seconde plus tard, il se tenait debout sur le sol, l'air aussi câlin qu'un pit-bull.
tr	O	C'était eux, et c'était elle.
tr	I	I helped her to get it , and this is exactly what she wanted .
tr	O	Jason leva les yeux, et c'était étrange, de voir des yeux exactement comme ceux d'Eve sur un visage si différent, frémissant de colère.
tr	I	Her hand was cool , and the skin felt fragile .
tr	O	J'ai évité la salle de pause toute la journée, et après le travail, je suis partie par l'entrée arrière.
tr	O	Je prends mon sac, et je le jette sur mon épaule.
tr	O	Le soleil de l'après-midi s'était couché, mais la chaleur ne diminuait pas le moins du monde.
tr	O	J'avais besoin de ton aide, et je t'ai gardé avec moi de la seule manière possible.
tr	I	His shoulders sagged , but the clenching in his jaw stopped .
tr	I	She wasn 't moving , but she was alive .
tr	I	He surrendered , sinking into her kiss , and his breath shuddered out .
tr	O	Lorsque la foule se fut enfin calmée, elle ouvrit les yeux, et ils le reflétaient, avant de s'éclaircir progressivement.
tr	I	The last thing you want to do is piss him off , and Henry doesn 't react well to people messing around like that .
tr	O	Il ne saisissait pas tout, mais quoi que ce fût, c'était ignoble.
tr	O	Il avait besoin d'aide, et elle devait lui faire croire qu'elle pouvait l'aider, jusqu'à ce que l'aide arrive.
tr	O	Ses veines devaient pomper le sang, mais il ne trouva aucun pouls.
tr	I	Katie became much lighter , and Jeanine began to rise .
tr	O	On aurait dit que ça marchait, mais il ne pouvait pas le dire juste en regardant.
tr	O	J'ai scanné les lieux, mais tout semblait calme.
tr	O	Tu vaux la peine d'être gardé pour toujours, et je ne jetterai pas ça.
tr	O	C'est notre maison, et tu es mon frère.
tr	O	Elle prétendait les aimer, mais ils la faisaient pleurer.
tr	I	It seemed her hair had grown another two inches since the last time I saw her , and she pulled off her cap .
tr	O	Nous suivons une route différente sur la majeure partie du chemin, mais les chambres que nous traversons sont à peu près les mêmes.
tr	O	La fille aux cheveux roux lui jeta un coup d'œil, et le plaisir malveillant revint.
tr	O	Il lui fallut quelques secondes pour répondre, mais il finit par articuler un autre mot.
tr	O	Le monde de la mode était impitoyable, et il fallait le vouloir plus que tout.
tr	I	I guess it 'll do , but it 's not the most romantic way I 've pictured him kissing me .
tr	I	His eyes fluttered open and David groaned in pain .
tr	I	Chaz played into them with tantalizing care , and Pregnancy had heightened her senses .
tr	I	Then an idea came to me , but the lack of answers was frustrating .
tr	I	The message was clear , but she didn 't exactly hear a voice .
tr	O	Ce niveau était beaucoup plus difficile, et il voulait développer leurs réflexes.
tr	O	Il les a transportés jusqu'à la voiture, et elle se dirigea vers le motel Forest Arms.
tr	I	I shook my head and Victor looked at me .
tr	I	The expression in them felt like a knife twisting between her ribs , and his eyes met hers .
tr	I	I took this chance , stumbling across to get it and Scar 's arms loosened around me .
tr	O	Elle tourne son regard pour rencontrer le mien, et je vois la détermination dans ses yeux.
tr	O	Je n'allais probablement pas aimer le son de ça non plus, mais je devais l'entendre, juste pour me rassurer.
tr	I	I can 't stop it but I 'm about to ruin everything .
tr	O	Racer était en pleine fuite, et il était en panique.
tr	O	Alors que nous avancions à toute vitesse, un autre crash résonna dans le hall, et un brouillard chatoyant s'infiltra dans le palais.
tr	I	They were there , but they were thinner .
tr	I	He could not determine where exactly but it was coming from the trees .
tr	O	La pièce était bordée d'étagères remplies de livres, et des cartes couvraient les murs en bois.
tr	I	When she came close enough , he tugged her into his lap , and Hugh chuckled .
tr	O	Il était plus de quatre heures maintenant, et le soleil brillait toujours au-dessus de nos têtes.
tr	I	She couldn 't stop itching and large red welts covered her body .
tr	O	Ils le regardèrent tous les deux, et puis Leah s'éclaircit la gorge.
tr	I	His manner was decidedly shifty , and today the eyes seemed shifty .
tr	I	They looked completely blanked as she stared at them , yet her bright blue eyes had so much to tell .
tr	I	There were plenty of people who could take care of her , but sure she needed him .
tr	I	That obviously wasn 't enough , but she knew the mechanics .
tr	I	He guessed she might 've said more if Kate hadn 't been in the car , but Jane left it at that .
tr	O	Sa fille ne connaîtrait jamais son père, et son amour porterait jusqu'à sa tombe la haine brûlante qu'elle devait ressentir pour lui.
tr	I	Daniel couldn 't move , but every instinct told him to run .
tr	O	Si j'attendais plus longtemps, je me dégonflerais, et Ryan pourrait lui faire du mal encore et encore.
tr	I	He couldn 't make out any details , but at this distance , he could make out the moving shapes of the crew .
tr	I	The parking lot was usually empty and neither business had attracted large volumes of customers .
tr	O	La bouche de Mary Ann s'ouvrit de surprise, mais Louise rit.
tr	O	Je fixai attentivement mon café pendant ce qui me sembla une éternité, mais quand je levai les yeux, il ne me regardait même pas.
tr	O	Francesco avait tenu sa promesse, et toutes les factures d'Andy étaient réglées.
tr	I	It wasn 't heavy , but it was a thick scent .
tr	O	La chanson est toujours là, toujours là, mais elle s'adoucit à mesure que ma peau s'ouvre à la lumière du soleil.
tr	I	The custom seat felt like heaven and his body was stiff from the beating his lower limbs had taken during the walk .
tr	I	You bring in a lot of customers with a lot of money , and I know this business .
tr	O	La première chose vraiment aventureuse que je fais de toute ma vie, et c'est à cause d'un garçon.
tr	I	His words were clear , but his voice was hoarse .
tr	I	Not meaning any sarcasm and said Gwendolen , speaking from the lip , .
tr	I	I suddenly understood just how sneaky my father really was , and the pieces fell together in my head .
tr	I	I wondered where his clothes were , and he looked cold , of course .
tr	I	He knew it , and we were vulnerable .
tr	O	La prise de Travis sur ses bras se relâcha, et quand il la mit de côté, elle put voir qu'il y avait toujours du feu dans ses yeux.
tr	O	Skyla arrive, et je lui tends le saint graal de tout ce qui concerne Bishop, le journal intime.
tr	I	Both of Lorraine 's maternal grandparents had died in the early eighties , but Virginia 's parents had helped financially for many years .
tr	O	Nous obtiendrons une condamnation, et sans l'ombre d'un doute nous avons la bonne personne cette fois-ci.
tr	O	Je ne pense pas qu'elle plaisante du tout, mais il est probablement préférable que ma sœur ne sache rien.
tr	O	Il y a aussi le fait qu'il a une petite amie, et cela me met mal à l'aise — même pour un faux rendez-vous.
tr	I	I could feel Denny 's gaze burning into me , but I may have pulled my gaze from him .
tr	I	I want to know about it , and there 's a world out there .
tr	O	Je regarde autour de la petite chaumière, et pour la première fois, elle semble énorme dans sa solitude.
tr	O	Son corps glissa au sol, et il se leva, observant McCall prudemment.
tr	O	Ses yeux étaient fixés sur autre chose que moi, mais j'entrevis le plus léger des demi-sourires alors qu'il secouait la tête.
tr	O	Je pense que cette planète n'a droit qu'à une dernière chance, et c'est tout.
tr	I	I haven 't laid a finger on her , and just the thought of her makes me grin .
tr	I	Then she remembered , and Kylie rolled a few things around her already confused mind .
tr	O	Je suis sorti de la voiture, et l'odeur m'a immédiatement frappé.
tr	O	Je guérirais, mais ici ça ne serait pas assez rapide.
tr	O	Ils étaient même intimes depuis un certain temps maintenant, mais quand même une connexion plus profonde manquait.
tr	O	Il faudrait un peu de temps aux agents pour arriver ici, mais il savait qu'ils se rapprochaient.
tr	O	William se souvient d'elle, et cela l'attriste.
tr	I	The scientists had ordered them to be and Jonesy wasn 't fully suited as Ryan .
tr	O	Il me soulève à nouveau, et nous sortons tous.
tr	I	It felt like an eternity for her and he observed her a couple of minutes .
tr	O	Je suis allé à la cuisine prendre une assiette, et Arlene a suivi, ses yeux allant à chaque recoin.
tr	O	Il ferma les yeux à nouveau, mais il pouvait sentir Alena le regardant toujours.
tr	I	She prepares to do battle with whatever comes , and the mother knows something is about to happen .
tr	O	Elle était juste trop mignonne, et elle était si gênée à l'idée d'une liaison sexuelle avec lui qu'il dut rire.
tr	I	Now she hesitated , but Rebecca had been about to shoot .
tr	I	Then the spirit stood before me , and the momentary cold descended upon us .
tr	O	Elle l'a percuté, et il a chancelé en arrière, s'arrêtant brusquement contre le bord du comptoir.
tr	I	I was determined to do whatever I needed to prove that to her and we belonged together .
tr	I	My own was doing a fair job at imitation , and I could feel her heart pounding in her chest .
tr	I	Simon felt the tension in him , but the earl maintained his leisurely pose .
tr	I	It melted to the ground and I tapped my staff on the lock holding their chains .
tr	I	She was rapidly escorted away by two of the Africans from the Island but they tried to surround the bent over figure of Doctor Owerri .
tr	I	She nodded and I repeated .
tr	I	I do , but I know you don 't think that I understand .
tr	O	Alors deux autres étaient sur eux, et les humains leur donnaient du fil à retordre.
tr	I	I 'm late , and classes are starting .
tr	O	Je tords mes bras essayant de m'échapper sans rire, et mon pied tape sur le sol.
tr	O	J'ai passé mes doigts le long de son visage, et il m'a attiré plus près.
tr	O	Il pourrait même décider de te le dire, mais c'est à Lui de décider.
tr	I	She couldn 't bring herself to speak , but she nodded .
tr	I	The head came apart and he fired .
tr	I	She would sooner drink the rain that was beginning to fall outside , but a tall glass of water was sitting beside the sandwich .
tr	O	Je lui ai demandé ce qu'il avait vu dans le champ, et il n'a jamais dit.
tr	O	La porte s'ouvrit, et une vieille femme flétrie, marchant avec deux bâtons, jeta un œil à Becky.
tr	I	Attending a charity event gives her the warm fuzzies , and she likes to get all dressed up .
tr	I	They don 't want me , but now it 's taking off .
tr	I	That is the end of our conversation and she never explains further .
tr	I	He yanked his mouth away from his prey , and the cry reached him , so very faint .
tr	O	Perdu dans les yeux, et maintenant je suis parti.
tr	O	Je voudrai en faire un scanner demain, mais il a besoin de repos ce soir.
tr	I	The look quickly mildewed into threatening , but the others looked at her now with frightened eyes .
tr	O	Du moins, je crois que quelqu'un a chuchoté, mais je ne pouvais pas en être absolument sûr.
tr	O	Il lui offrit un autre sourire chaleureux, et j'aurais juré qu'elle fondait presque en sirop sur le sol.
tr	I	That 's why she died and she had problems with drugs .
tr	O	Ses narines commencèrent à s'évaser, et son visage prit une nuance de rouge légèrement plus vive.
tr	O	Elle n'avait pas eu l'intention de le faire, mais elle se trouva impuissante à l'empêcher.
tr	O	C'était la nuit, et la ville s'étendait sombre sous lui, les rues pavées brillant doucement sous la lumière des étoiles.
tr	O	Je sursaute sur mon siège, conscient que personne d'autre ne l'a entendu dire cela, mais ayant pourtant l'impression qu'un énorme projecteur a été braqué sur moi.
tr	O	L'enseigne vacilla avec un petit bourdonnement électrique, et Greta réalisa que c'était Simon.
tr	O	Le centre commercial avait fermé deux heures plus tôt, et il n'y avait que quelques autres voitures sur le parking.
tr	I	The water cooled and the brazier burned .
tr	I	She began to cough , pressing the back of her hand to her mouth , and it burned , though .
tr	O	Nous nous sommes arrêtés devant ma maison, et il est resté là, toujours silencieux.
tr	I	The Prince thought for a brief moment that the world was ending , and boulders crashed down from the sky above them .
tr	I	Now they would live , but these people had expected to die .
tr	O	Owen me parla, mais je ne pouvais que vaguement l'entendre à travers ma colère.
tr	I	It was really just beginning , but it already felt like a long day .
tr	O	Il me sourit en léchant ses lèvres, et je sentis mon poing s'écraser de nouveau sur son visage.
tr	I	She loved it , but I never saw the appeal .
tr	O	C'était un loup-garou sous forme humaine, et la colère qui le précédait était intense.
tr	O	Il mordit dans sa pizza, et elle fit de même.
tr	O	Elle vit, et des larmes coulaient sur son visage tandis qu'elle pleurait.
tr	I	There was definitely something about this woman that she didn 't like , but this second brush off in a few days was amusing rather than hurtful .
tr	O	Eli descendit, ses muscles douloureux d'avoir tenu si longtemps, mais cela en valait la peine.
tr	O	Mon jeu n'était pas bon, et elle en était la raison.
tr	I	It 's very distinctive , and he doesn 't have a regional accent .
tr	I	Then you didn 't return his calls , and you practically forced Brandon Crawford to break up with Sienna at Homecoming .
tr	I	This is my choice , but maybe Scott shouldn 't have hit you .
tr	O	Je veux que vous découvriez où se trouve le vampire, et je veux que vous alliez chercher mon fils.
tr	I	Their gesture touched me , and they were obviously trying to cheer me up .
tr	O	Nous avons quelques astuces pour aider les gens comme vous, mais vous devez quand même travailler aussi dur que possible.
tr	I	His mother raced toward him and the front door flew open .
tr	O	Elle sentit le désir commencer à s'éveiller de nouveau, et elle fut choquée.
tr	O	J'hésitai, mais il n'y avait pas le temps pour cela.
tr	I	I did give him life that day he got hurt on the beach , but I might not be Sam 's biological father .
tr	I	He carried me in here and I guess I fell asleep on him last night .
tr	I	I wondered if that was why Hades ' guards had appeared , and the group of people traveling along the road was heavily guarded .
tr	O	Elle voulait juger de toutes les façons, mais elle était le genre de personne à appeler un chat un chat.
tr	I	Eve deepened her smile , and Bea gritted her teeth .
tr	I	A gloating , happy smile curved up the corners of his mouth , and his gaze rested on the strained buttons of her coat .
tr	O	Elle passe ses doigts à travers le grillage à poules, et il lutte pour bouger un peu dans sa direction.
tr	I	I didn 't give myself the chance to second-guess it , but my eyes widened .
tr	I	He shook it aside , but for a moment , he was sorely tempted to open the link between them .
tr	I	I accidentally knock down the block tower Eros has created instead , but I try to move closer , as close to him as possible .
tr	O	Il s'avère que le maire était bien le père de Michele, et elle était venue en ville pour le faire chanter.
tr	O	Je décidai sur-le-champ que je ne me saoulerai plus jamais.
tr	O	Je savais que je devais me préparer pour le quiz de demain, mais je ne voulais pas sacrifier mon temps avec Finn.
tr	I	She opened her eyes , watching the sliver of light under the door and something scraped across the floor outside her room .
tr	O	Pourtant il ne vit pas cela, et il descendit plein de désespoir.
tr	O	Le téléphone sonna, et Amber sursauta.
tr	I	Somehow she 'd known , despite having no children herself , and no teenager could resist a feature like that .
tr	O	Siri marchait avec eux, sa traîne bruissant derrière elle, et les autres femmes restèrent en arrière.
tr	I	I scrambled off Nic as if I were fifteen years old instead of twenty-nine , and Edward slammed the door .
tr	O	Princess commença à se coucher sur le dos dans une posture soumise, et elles commencèrent à jouer comme si elles étaient à nouveau des chiots.
tr	O	Les premiers jours me donnaient toujours mal au cœur, et je ne voulais pas tenter le destin.
tr	I	He 'd done only what he wanted ... Yet tilt your head , offer your neck .
tr	I	The bond was there just the same but he hadn 't known Evy for long .
tr	O	Chapitre Trois Une nuit fraîche d'automne, un autre incident se produisit, seulement légèrement, mais néanmoins Toni savait que c'était une autre expérience qu'elle n'oublierait jamais.
tr	I	It also made him vaguely uneasy , but Gray was grateful for the covert support .
tr	O	Il ne s'était pas rasé, et il n'avait pas l'air d'avoir plus dormi que moi.
tr	O	Mathew ne comprenait pas, mais Steven, qui avait entendu des histoires de gens prenant des bus vers l'Ouest, savait exactement ce qu'elle voulait dire.
tr	O	Les trois murs extérieurs étaient en verre, et le plafond était incliné, permettant une vue ininterrompue sur le ciel.
tr	O	Ses yeux se posèrent pour voir ce qui avait attiré son attention, et il faillit crier sous le choc.
tr	O	La question les avait tous fait rire plus fort, et Lauren surtout.
tr	O	Glen ouvre ma sacoche, mais il ne m'en sort pas comme Winkler le fait.
tr	I	She clamped her mouth shut , but when hell freezes over came to mind .
tr	O	Le désir me rongeait, aux côtés d'une sombre solitude, et chaque fibre de mon être criait pour son toucher.
tr	O	Ce n'était pas aussi simple que de simplement insuffler plus de pouvoir dans le sort, mais c'était assez simple.
tr	I	I took the phone and my heart stilled .
tr	O	Il me fait tourner, et maintenant mon dos est contre la brique.
tr	O	Soudain Mada s'arrêta, et il commença à s'étouffer.
tr	I	She tumbled to the floor and her hands grabbed empty air .
tr	O	Ses lèvres s'entrouvrirent, mais rien ne sortit.
tr	I	This time the view was from the back , but Ada 's ghost glided down the corridor ahead of her - still two-dimensional .
tr	I	She didn 't look down at it , but Rena 's phone vibrated in her hand .
tr	O	Le soleil n'était pas encore assez lumineux pour qu'il s'éloigne de la vitre, mais il le serait bientôt.
tr	O	La musique house battait au rythme de mes battements de cœur, et je commençais à me sentir étourdie.
tr	I	She began to work on the lock and the top of the sunken safe illuminated .
tr	I	The girl behind her wasn 't as quick to move , but Lea side-stepped quickly , narrowly avoiding him .
tr	O	Jusqu'à hier soir, il avait fait peu de progrès dans sa guerre contre moi, mais hier soir, il y eut une rupture.
tr	O	Nous surveillons les transmissions ennemies, et ils discutent d'un repli, car la guerre des tunnels ne se passe pas bien.
tr	O	Les hommes ont haleté, et James Silver a regardé en l'air.
tr	O	J'existe tel que je suis, et toi, né en tant qu'humain, tu existes tel que tu es.
tr	O	Il venait de sortir de la douche, et il séchait ses jambes lisses et humides.
tr	O	Il murmura qu'il allait juste dans sa chambre un petit moment, et qu'il reviendrait tout de suite.
tr	I	She quickly found herself holding a bleeding finger , and so great was her excitement that she forgot about the danger .
tr	I	It wouldn 't change anything and Sebastian could say the same .
tr	O	Nous ne pouvons pas les laisser ici, et nous ne pouvons pas les laisser ensemble.
tr	I	I shook my head as more tears fell down my face and he removed the tape from my left hand .
tr	O	Ils ont confisqué tout notre matériel avant que nous montions à bord, et nous n'en avons rien vu depuis.
tr	I	Surely he felt a little intelligent fear , but he did not stop .
tr	I	I stared at the bruise and I rolled my sleeve up some more .
tr	O	Les évaluations lui sont parvenues en premier, et ensuite il les a annoncées aux employés.
tr	O	Luke rit, et j'ai gémi.
tr	O	Je n'avais pas voulu m'emporter contre Haruki, mais je n'étais pas l'experte en détection de Luna.
tr	O	Alexander resta silencieux, ne la provoquant pas, mais Olivia savait qu'il voulait une explication.
tr	I	We assumed we would have to fight the Sioux in the west , and we were always fighting the Iroquois in the East .
tr	I	He hadn 't yet taken off his holster with his gun , and he was still wearing his uniform .
tr	I	She hadn 't looked at me even once , and we hadn 't spoken since that day in the water .
tr	I	The angels were unable to eradicate demons from the world , but Heaven won the war .
tr	O	Il pouvait choisir presque n'importe quelle femme célibataire au monde, et elle se jetterait à ses pieds pour être avec lui.
tr	O	L'ennemi l'appelait, le commandement flottant dans l'air, mais elle avait réussi à couper Brice du reste du monde.
tr	O	Je ne sais pas quand, mais mon cœur me dit que nous serons ensemble pour le reste de nos vies.
tr	I	I wasn 't sure how I 'd be able to pull my backpack off Noah 's shoulder , but I knew I should probably head home .
tr	I	Still their whispers were loud enough to reach the wealthy old lady , but they spoke quietly .
tr	O	Elle tapota l'espace à côté d'elle, et Jenna s'assit aussi.
tr	I	In the silence she stood before him , wondering what she was supposed to do next , and she nodded .
tr	O	Les mille ans de sa vie pesaient lourdement sur lui, et pendant une seconde j'ai vu chacun d'eux.
tr	I	I didn 't need much else and my skin was brown from the sun now .
tr	O	Comment il avait pu garder l'Essence contre sa volonté m'échappait, et je savais que la réponse ne serait pas agréable.
tr	I	Everyone else took that as a sign to walk away and he fell to the ground .
tr	O	Le froid l'a soudainement enveloppée, et elle frissonna dans sa veste légère.
tr	O	Elle s'y était aventurée de son plein gré, et je n'étais pas sûr de pouvoir un jour la laisser en ressortir.
tr	I	They both sat up straighter and he gave Nick a barely perceptible nod .
tr	O	Je dois y retourner, mais c'est tellement amusant.
tr	I	There will always be war , and there will always be battles .
tr	I	When I turn to him , I am smiling , and that isn 't what is important anyway .
tr	O	Ils étaient si incroyables, et nous n'en avions aucune idée !
tr	I	Her knees folded under her and her head snapped back .
tr	I	He could think no more and he watched her until his body struck the top of the coffin , when his vision failed .
tr	I	The flow was always identical , but the topic was usually different .
tr	I	Soon both bowls were empty , and Everything was as delicious as it smelled .
tr	O	J'aimerais pouvoir être plus utile, Andrew, mais pour l'instant, tout ce que je vois si j'interfère à ce stade, c'est le désastre.
tr	I	He was certainly never late and he never missed a meeting .
tr	I	She couldn 't stop him , but Grace heard the rending of fabric .
tr	I	They smothered giggles , and I glared at the two of them .
tr	I	You decided to stay with us but you had a chance to leave .
tr	O	J'ai percuté l'épaule de l'homme, et il est tombé, le sang giclant.
tr	I	He came to stop me and I told Tim about it .
tr	I	I listened with my ear cocked and my heart stopped .
tr	I	I snatched up the receiver , managing to not break the pattern of my pacing and the phone rang .
tr	I	It was much bigger than the rest of them and there was one male puppy that was completely black .
tr	I	Things would be a lot different from now on and she 'd turned a new leaf .
tr	I	That could just be her paranoia , but Antonia suspected he was trapping her .
tr	O	Des choses apparaissaient simplement dans mon frigo que je n'avais pas achetées, et elle plaiderait l'innocence.
tr	I	I pull my hand away and my head buzzes with confusion .
tr	O	Les mains de McCormick se sont serrées en poings, et il s'est avancé droit vers Joe.
tr	O	Gage a interprété mon silence comme un signe d'indifférence, et il a tourné les talons pour partir.
tr	O	Le mage ne pouvait pas nous voir, mais nous ne pouvions pas le voir non plus.
tr	I	He went directly to the driver 's door on his van and the elevator doors opened .
tr	I	The muscles in his neck began to bulge and the show director 's voice rose with every word .
tr	I	He was very jealous , and he had a thing for Britney .
tr	I	Then I saw that it was Stanton 's number , but I almost hoped Alicia had more to tell me .
tr	I	He deemed himself strong , and therefore he gathered to himself spirits out of the halls of Ea that he had perverted to his service .
tr	O	Il avait crocheté des serrures à l'occasion, mais il les avait toujours refermées derrière lui.
tr	I	It was starting to dry in waves and her blonde hair was still wet .
tr	O	Mon téléphone portable a vibré, et j'ai répondu.
tr	I	They grew louder until they eclipsed all other sounds , but the voices were distant .
tr	O	J'ai dû le menacer de violence, et je ne veux pas vous raconter ce que j'ai dû faire.
tr	I	I couldn 't think what , but it reminded me of something .
tr	I	I 'm sorry you don 't want me to , and I 'm sorry that I have to do this .
tr	I	That once he left , their short-lived relationship would meet its end , and she would no longer be his pupil .
tr	I	Those around me said it should have been , but it was not an honor .
tr	O	Elizabeth avait l'habitude de dépasser son budget, et elle ne dirait à personne ce qu'elle tramait.
tr	O	L'air s'échappe de mes poumons, et je gratte la barbe naissante sur mon menton pour masquer l'horreur.
tr	O	Protéger ces petits garçons n'était pas la seule raison pour laquelle elle était née, mais c'était certainement l'une des importantes.
tr	O	J'avais l'impression que partir n'était pas la bonne chose, pourtant je ne savais pas quoi faire d'autre.
tr	O	La chasse d'eau a été tirée, et Powell s'est précipité dans le salon, en fermant sa braguette.
tr	I	I could see its truth , but I hadn 't thought that through .
tr	O	Ses larmes redoublèrent, et il claqua le téléphone.
tr	O	Sa tête tourne vers moi, et j'enfonce ma langue dans sa bouche tout en poussant ses doigts à l'intérieur de sa chatte.
tr	I	I lay there still as a rock in anticipation , and I felt his face between my legs .
tr	O	Il était près de dix heures, et il était chez moi depuis que j'étais rentré de l'entraînement.
tr	O	Terra commença à sangloter, et il la souleva dans ses bras, la serrant contre lui tandis qu'il avançait.
tr	O	Il était allé chez elle cette nuit-là, juste cette fois-là, et elle avait été la nuit la plus douce et la plus romantique de sa vie.
tr	O	À ce moment-là, les portes du bureau s'ouvrirent en grand, et Charmant fit irruption.
tr	O	N'hésitez pas à l'utiliser, mais veuillez ne pas le gaspiller.
tr	I	I had to resist the urge to dart back into the action , and Hatred flared in my chest .
tr	O	Je me sentais comme un perdant en l'admettant, mais c'était après une heure.
tr	I	He did scream when his arm was broken in an attempt to cuff him but he didn 't resist .
tr	O	Il voulait protester, mais sa jolie moue l'a séduit.
tr	I	It sounded like there was more than one set and I could hear some feet shuffling outside the car .
tr	O	Je me tourne pour lui poser une question , et il retire brusquement son visage de la proximité du mien .
tr	I	One thing 's for sure , but I don 't know much about him yet .
tr	I	She rose early to make her preparations , and it was still raining the next morning .
tr	O	Il appelait pour prendre des nouvelles d'Amanda, et j'ai dit ses bleus étaient presque partis.
tr	I	Her awareness of Jake was uppermost , but she tried them all , wanting to experience everything about tonight .
tr	I	That wouldn 't keep him here , but he didn 't seem particularly happy about it , either .
tr	I	I 'll see what else I can get you and let me talk it out .
tr	O	Eric observait cela avec l'air de quelqu'un qui prend des notes, et Pam ricanait ouvertement.
tr	O	Ses yeux étaient écarquillés de douleur, et je pris ses mains dans les miennes.
tr	O	Ses yeux étaient morts, sans espoir, mais elle était elle-même.
tr	O	Il faisait déjà nuit, et le vent soufflait fort en rafales.
tr	I	She feebly tries to raise her head and I support her neck under my arm .
tr	O	Le bruissement des branches se tut, mais le sol grondant continua sans faiblir.
tr	I	A whimpering human was pushed inside , and the door open .
tr	I	The translation got lost , but I could tell there was supposed to be meaning in his words .
tr	O	Dane tendit la main, et Drew la serra avec reconnaissance.
tr	O	Je touchai un corps, et il était mouillé de sang.
tr	I	That question had bothered me for a very long time , but I could still skip away .
tr	O	Les deux se sentaient confiants que l'attaque pourrait passer à volonté, mais ils préférèrent garder quelque chose pour Bergame.
tr	O	Mes jeans étaient encore trempés, mais ils devraient attendre.
tr	I	He knew it , and he had me .
tr	I	He shifted under her assessing gaze and Penny narrowed her stare at him .
tr	I	I needed to remember that and she was the real mastermind .
tr	O	Il me toucha par endroits, demandant si ça faisait mal, et puis il me lança le regard comme s'il ne me croyait pas.
tr	O	Il tendit la main vers elle, et elle placa sa paume dans la sienne.
tr	O	Julian regarda ses mains, et Mia les regarda aussi.
tr	O	C'était un mensonge, mais elle n'était pas tout à fait prête à être, vous savez, franche.
tr	I	He caught her arm , and she turned to leave .
tr	I	It was late , and I glanced at the clock .
tr	O	Elle rompit les fiançailles, et elle vous demanda très poliment de rester loin d'elle.
tr	O	Tu ne m'as pas laissé de numéro, et tu n'as pas appelé.
tr	O	Il tendit les bras, et elle s'avança dans son étreinte.
tr	O	L'amour était vraiment une chose heureuse, mais il en fit une triste.
tr	O	Une voix l'appela, mais elle ne put distinguer les mots.
tr	I	Sugar didn 't think this was true , but those quizzes assumed that if people were brave in one situation , they 'd be brave in another .
tr	I	He crosses the space between us , stepping right over the fire as he heads toward me and he ignores her when she calls his name .
tr	O	L'expression de Crassus resta calme, mais sa voix sonnait rauque.
tr	O	Elle rend le salut, sourit, et puis ils sont partis.
tr	I	Another if something went wrong , and one to say it was completed successfully .
tr	I	A chest sits beside it , and a bed is pushed against a far wall of the room .
tr	I	Suddenly we 're flying towards the ring of fire as fast as we can and instead he reverses direction .
tr	O	LA CABINE ÉTAIT RESTÉE silencieuse pendant plus d'une heure, et Chrissie était convaincue que Scott s'était endormi.
tr	O	Elle entendit la tension dans sa voix, et elle essaya de rester parfaitement calme.
tr	O	Il ne reprit pas connaissance, et Joseph ne fut pas surpris en voyant les terribles coups que la tête de l'homme avait reçus.
tr	I	It had a wide bed of fine , yellow sand , but the water was only about thirty feet across .
tr	I	Julia crept toward the window , and Cassie darted down the hall .
tr	O	Il est le premier signe de vie, et il est grandement apprécié.
tr	O	Juarez détourna le regard en même temps que moi, et je savais que nous étions tous les deux parvenus à la même conclusion.
tr	I	We were still the only people in the library , but she glanced around as if someone might be listening .
tr	I	My hair is falling flat , and my make-up is melting off .
tr	I	I happened to go along with him to one of his auditions and a buddy of mine was a theater major .
tr	I	It made me uneasy to think of Freaks gathering , and patrols went out to keep our territory clear .
tr	I	The moonlight showed the horror on her face , and she stood , staring up at him , her chest heaving .
tr	O	Elle sourit un peu alors, et quelque chose de chaud commença à se déployer dans sa poitrine.
tr	I	Money is money , but I had come dangerously close to moving my hand up .
tr	O	L'image de cet homme serait à jamais gravée dans mes souvenirs, mais cet homme... cet homme n'était pas exactement ce dont je me souvenais.
tr	O	Elle demandait généralement peu, mais elle réalisa qu'elle n'avait rien dans la maison de convenable à offrir aux invités.
tr	O	Tout le monde décore pour Noël, mais c'est à peu près tout.
tr	I	She listen still half-heartedly and the men continued with the conversation .
tr	O	Margie le regarda droit dans les yeux, et Lydia retint sa respiration.
tr	I	Gregori instantly dipped down to taste it with his tongue , and a small dot of red clung to the corner of her mouth .
tr	I	She thought it possible her journey had been in vain , and he was silent for quite some time .
tr	O	Quelque chose dans son odeur était étrange, mais elle ne pouvait pas dire exactement ce que c'était.
tr	I	Catherine dismissed him with a smile and Serge was hovering in the hallway .
tr	I	Her stomach gave a little lurch , and the world spun .
tr	O	Il attendit, mais rien ne se passa.
tr	O	Il sourit joyeusement, et ils commencèrent.
tr	I	She smiled at him from her end of the table , and he shifted another look at Melinda .
tr	I	She needed to sugarcoat the truth , but Ava didn 't want to lie .
tr	I	Now her mouth had been transformed into a bleeding grin , and she had put on fresh lipstick before approaching .
tr	I	It was making me sick thinking about it and that really was out of character for her .
tr	I	I blushed and he winked at me .
tr	I	I remained silent , but they all laughed again .
tr	I	It was dark and she booked a late flight back to North Carolina .
tr	I	His smile didn 't hold any snarkiness and there were little crinkle lines at the corners of his eyes .
tr	O	Della n'avait pas été ravie que Martin l'examine, mais je lui avais tenu la main pendant qu'il lui palpait les côtes.
tr	I	Two of them put their guns down and that seemed to relax the guards somewhat .
tr	O	Je n'aurais jamais dû quitter ma maison, et je ne la retrouverai jamais.
tr	O	Maintenant, l'entraînement avait fait son effet, et je pouvais voir pourquoi il avait gravi les échelons si rapidement.
tr	I	I was put into bed as soon as I was brought in doors and my side was once more sticky with blood .
tr	O	Mes mains vont à sa tête, et la mienne retombe en arrière.
tr	I	It was as if she had no control over her muscles , and her nerves tingled with desire .
tr	I	That meant the end of her classes for the day , and the class finished .
tr	I	The aisle was too narrow but I tried to push past him .
tr	O	Elle ne l'a pas vu tout de suite, mais quand elle l'a vu, elle a reculé, secouant la tête.
tr	O	Elle pouvait presque le sentir, mais d'un autre côté, elle les connaissait tous les deux.
tr	I	I was , but it was dumb to be embarrassed in front of Catherine .
tr	O	Je me suis dirigé vers la porte, et j'ai été choqué quand j'ai aperçu Romeo, le jeune cousin de Marcus.
tr	O	Rachel n'avait jamais eu peur de voler, mais elle n'avait jamais mis les pieds sur une passerelle sans penser à la possibilité d'un crash.
tr	I	He was going to be impaled by those spikes and he couldn 't see where he was going .
tr	I	She knew I was pissed , and I stared directly at her .
tr	O	Ma fortune avait disparu avec ma cargaison coulée, et je n'avais rien, rien à mon nom.
tr	O	Il l'avait exigé d'elle, et elle méritait la même chose de sa part.
tr	O	Elle le lui tend, mais il ne le prend pas.
tr	I	Dennis thought he heard a touch of sarcasm in her tone , but maybe it was her accent .
tr	I	It seemed like a fit and she tried the name out .
tr	O	Amber interrompit, voulant lui dire qu'elle et le Roi Bobby avaient résolu leurs problèmes.
tr	I	No one else seems surprised , but I glance around .
tr	O	Elle connaissait cette voix parce qu'elle avait parlé au guerrier de nombreuses fois au fil des ans et qu'il était venu chez elle quand Jeff était vivant.
tr	I	Then he waits on line , and Danny waits by the entrance .
tr	I	It was impossible to say how long she would stay that way , but there was no flutter , so she really was unconscious .
tr	O	Je leur ai dit que Kyle était introuvable, mais j'ai bien vu ce que je pensais être une main humaine.
tr	I	In her heart , she shuddered , but Violet patted her sister 's arm .
tr	O	Je n'ai pas répondu, et je veux m'attarder sur les mauvaises pensées qui me retenaient.
tr	O	Sam a mangé avec délice à sa faim le dîner de Jack, et s'est calée tandis que Will se gavait.
tr	I	He was too far gone to take it easy , but he pumped his pelvis a few times .
tr	O	Elle parlait, mais je n'entendais rien.
tr	O	Ils ont tous deux salué, et les phares ont clignoté.
tr	I	They affected her equally , yet the brothers moved so differently .
tr	O	L'obscurité l'a énervé, mais le silence l'inquiétait le plus.
tr	I	I 'm sure she can , as well and I can hear the hopelessness in my voice .
tr	O	Je n'ai pas reçu beaucoup d'appels, mais j'ai quand même répondu.
tr	O	Il pouvait faire son théâtre, et elle pouvait trouver un emploi dans un grand magasin.
tr	O	La Renaissance italienne avait été une belle chose, et j'avais été en admiration devant l'ingéniosité des humains qui se réveillait après les quelques derniers siècles déprimants.
tr	O	Les poings de Camden se sont serrés, et Javier a vu cela aussi.
tr	O	Je savais comment les médias pouvaient être, bien sûr, mais je savais aussi que chaque article contenait au moins un semblant de vérité.
tr	O	J'ai commencé à protester, mais elle m'a coupé.
tr	I	Trees choked the back of the house , and a patch of land had been cleared around the front .
tr	I	Chocolate milk comes out my nose and I snort .
tr	I	That doesn 't mean so much these days with all those dental installment plans , but you have fine teeth .
tr	I	It was enough to tell her that he had a conscience but it wasn 't more than a hairline crack in his demeanor .
tr	O	Elle était sexy comme jamais, mais il y avait en elle une fragilité que Dare n'avait jamais remarquée avant d'avoir couché avec elle.
tr	O	Sa tête était complètement chauve, mais son corps cendré était couvert de poils noirs rares si hérissés qu'ils ressemblaient presque à de courtes piquants.
tr	I	It is , and I mentally check to make sure that my wall is still intact .
tr	O	Tout s'est rassemblé, et nous n'étions que des corps, unis.
tr	I	She gave credit to the coffee in her hands , but she had a strange sense of warmth as she walked across the quad .
tr	O	Elle n'avait pas beaucoup de formes, mais les garçons l'ont remarquée après cela.
tr	O	Nick a dit, et sa voix était d'un calme trompeur.
tr	O	Je me détestais pour ce que j'étais sur le point de dire, mais je voulais si désespérément qu'il s'ouvre à moi.
tr	O	Je l'ai léché à nouveau, et Walker a fermé les yeux.
tr	O	Il est maintenant en Thaïlande parce que la fumée y est meilleure – du moins c'est ce qu'il dit –, et il a des tatouages sur la poitrine.
tr	I	It had nothing to do with the costs and he was incredibly stubborn .
tr	I	Weapons ports formed a dotted line all way round the long oval vessels , and a command deck protruded from the top of each ship .
tr	I	I could tell she was breaking apart inside , but Emily pulled it together enough to fool Noah .
tr	O	Elle rayonnait, et ses jambes recommencèrent à se balancer.
tr	O	J'en avais définitivement fini avec cette conversation, et j'avais des devoirs à terminer avant mon prochain cours.
tr	I	I bit down on my lip to keep from crying out , and my shoulder screamed in protest .
tr	O	Une femme s'éclaircit la gorge à l'entrée, et Courtney entre dans la pièce.
tr	I	The timing couldn 't be better since she needed a break from everything , and nothing to do for two whole days .
tr	I	Then I remembered what Brandon told me , but my heart blazed because she was right .
tr	I	She looked very tired , and Worry etched her brow .
tr	O	Il leva le bâton, et les serpents de bois sculptés semblaient étrangement vivants dans la lumière plate.
tr	O	Nous déterminons simplement ce qui doit être fait, et nous le faisons l'un pour l'autre.
tr	O	Nous nous disputions tout le temps, mais je n'ai jamais prononcé ces mots.
tr	O	Je voulais savoir ce qui se passait bon sang, mais je me suis forcé à tenir ma langue.
tr	O	De lourds sabots martelants attirèrent son attention, et elle retourna vers la clôture en bois.
tr	I	From there I have to take a ship , and the plain will take me in Athens city .
tr	I	Her hair was even wilder than usual , and Tear tracks marred her beautiful face .
tr	I	You will eat it and I 'm going to make you something to eat .
tr	I	Alice seemed to understand that it was a cry of pain , but the sound that escaped out of my mouth was very quiet .
tr	O	Il souleva le couvercle, et Foxton en retira un cigare.
tr	I	They were words she had never been able to escape , and his last words to her in life had been ones of accusation .
tr	I	They were still just as useful , but the other side had less outfits .
tr	I	I can 't believe she 'd even apply , and that wouldn 't work .
tr	O	Elle devient parfois arrogante, et cela la fait se faire attraper.
tr	O	Elle s'éclaircit la gorge un peu plus fort qu'elle ne l'avait voulu, et Reefer se retourna, ses dreadlocks rebondissant.
tr	O	Le contrôleur annonça l'arrêt imminent à Penn Station, et je sentis un frisson d'excitation me parcourir.
tr	O	Ses lèvres sont entrouvertes, et ses yeux sont pleins de luxure.
tr	O	Je me sentais malade rien qu'en pensant à cette histoire, mais je savais que je ne pouvais pas l'aborder.
tr	O	Les gens peuvent changer, mais leurs yeux restent les mêmes toute leur vie.
tr	O	Elle ouvrit sa boîte de discussion, mais il n'y avait aucun message.
tr	O	L'école vient de se terminer, et ils pensent que nous ne sommes pas prêts.
tr	I	He didn 't see her , but he spent the night hidden among the trees just outside the Arapaho village looking for Evening Star .
tr	I	All that remained was to spring it , and the trap had been set for Nick .
tr	I	His soul would be at peace in heaven and Logan 's body would be at peace here .
tr	O	Ils sont allés à la même école, mais il jouait au ballon.
tr	I	I found it difficult to swallow and a lump formed in my throat .
tr	I	It never hurt us and it tasted just awful .
tr	I	My father was killed defending his house , and then the wars came to this land .
tr	I	Colin listened with pride , and she immediately began describing her vision for the inn .
tr	O	Maintenant, elle n'est pas seulement responsable de ses deux sœurs cadettes, mais elle dirige un ranch texan à part entière.
tr	O	Il était évidemment le premier homme à qui j'avais fait ça, et j'étais déterminée à ce que le prochain homme soit mon mari.
tr	O	Graham était parti, bien que le lit portât l'empreinte de son grand corps, et les couvertures étaient en désordre.
tr	I	She wasn 't sure whether she wanted to lie in it , but unfortunately , this Goldilocks had made her bed .
tr	O	Stefan dormait probablement à l'étage, et Meredith voulait que cela reste ainsi.
tr	I	She inquired nothing further , but at this , Teresa looked confused .
tr	O	J'ai failli tousser mon donut sur le tableau de bord de son vaisseau spatial, et cela n'aurait pas été bon.
tr	O	C'était une très grande terre, et elle était toute là, mûre pour être prise.
tr	O	Je voulais faire mon deuil, mais le deuil devrait attendre.
tr	O	Elle bougeait plus doucement que son rendez-vous n'avait, mais le son d'être abandonnée était le même.
tr	O	Les deux garçons avec qui j'étais sortie étaient assez gentils, mais j'avais peu d'intérêts en commun avec l'un ou l'autre d'entre eux.
tr	O	Les mains de Dillon reposaient sur la hanche de Savannah, et son visage était couvert d'un sourire stupide.
tr	O	Je sais qu'elle ne le fera pas, et je lui en suis reconnaissante.
tr	I	He promised nothing would happen while he was there but I was wary after what Caleb said about other wolves sensing the animal within me .
tr	O	Le soleil attrapait les reflets cuivrés de ses cheveux, et je vis les rides au coin de son œil derrière ses lunettes de soleil en écaille de tortue.
tr	O	Clary se tourna pour regarder où il regardait, mais il l'avait déjà attrapée, la poussant dans la dépression entre les deux collines.
tr	O	Valentine a élevé Jace dans le manoir Wayland, et Jonathan dans la maison près du lac.
tr	O	Aiden ouvrit la bouche, mais le sol trembla sous le poids de la tempête approchante.
tr	I	There 'd been a group of them , and they 'd had a vehicle , after all .
tr	I	I wanted to look at the pictures of Summer Dawn at eight , and something was niggling at me .
tr	I	Now my arm was bleeding a lot and I pulled the leech off rather violently earlier .
tr	O	Les mots qu'il lui chuchotait étaient empreints de familiarité, et chaque fois la douleur qu'ils causaient grandissait, remplissant le sombre abîme de son âme.
tr	I	His lips parted as he tried to speak and he blinked through swollen eyes .
tr	O	C'était un grand village, et il estima qu'il y avait plus de cinquante guerriers.
tr	I	I slowly trudged towards it , and it was the last door in the hallway .
tr	O	Elle me rendit la photo, et je la remis dans le cadre.
tr	O	Dans ce cas, cependant, c'était vrai, et la réponse était très simple.
tr	I	She loved César -- only César , but she had not meant to hurt him .
tr	O	J'ai dû l'acheter à crédit, mais c'est vraiment agréable d'avoir une distraction du travail qui ne soit pas seulement la télévision.
tr	O	Paul appelait Tammie Lee sa belle du Sud, mais tout ce que Jacqueline voyait était une campagnarde.
tr	I	Her stark need of him made him want her even more and she didn 't try to hide her reaction to his touch .
tr	I	Warren glanced over his shoulder , and I went stiff with shock .
tr	O	Elle fit courir ses ongles sur son dos, très légèrement, mais il se cabra, un cri inarticulé s'échappant de sa gorge.
tr	O	Je le pense sincèrement, mais il ferait mieux pour nous tous s'il n'était pas si difficile.
tr	O	Bart l'a lapé et Luke a rayonné de fierté.
tr	I	After a minute , I feel great again , and I follow directions .
tr	O	Cela me fit sursauter, mais le cerf tressaillit si violemment que pendant un instant je crus qu'il avait été touché.
tr	O	Je l'aimais sans aucun doute et je savais que l'homme m'aimait.
tr	I	Deep down I knew I 'd had a lucky escape , but I cried for my dead baby every day for a month afterwards .
tr	O	Elle avait essayé de me convaincre d'aller à une réunion de recrutement de sororité mais j'avais poliment refusé.
tr	I	You 've seen him , and I raised Darius on the stuff .
tr	O	Ce n'est pas vraiment une surprise, mais c'est agréable de voir la thermodynamique se comporter correctement.
tr	I	He 'll send men to set things straight and we 'll take word to my father .
tr	I	Her breasts tumbled out and she got it open .
tr	I	I feel time fading , like the morning mist and I concentrate on that moment as warmth spreads throughout my body .
tr	I	She slammed it onto her head anyway , but the red would clash horribly with her strawberry blond hair .
tr	O	Dex se pencha sur mon bureau pour mieux voir, et je sentis une bouffée d'un agréable parfum boisé.
tr	I	She would meet him at home and she told him to go ahead .
tr	O	Un coin de ses lèvres se souleva, et ses mains se posèrent sur mes hanches.
tr	O	Ses mots me firent marquer une pause, et je me rassis un instant.
tr	I	What hurts even worse is what it represents , but the pain is unbearable .
tr	I	It had already happened , and perhaps I hadn 't realised it .
tr	O	Quelques heures passèrent, et les rues devinrent animées.
tr	I	They had no real evidence to put him away , but the FBI had the killer in custody .
tr	I	Gods , the rest of her needed a shower , and her hair was in desperate need of a brush .
tr	O	Ses yeux scintillaient, et sa peau pâle rougit.
tr	I	Mitch in casting proved different but she had been warned about the legendary producer 's cool reserve .
tr	I	Then I walked towards it , but I was bedazzled at first .
tr	I	The core group would never change because they were family , but he could dump his money , hire who he wanted .
tr	I	Again it passed after a couple of seconds , but a red curtain descended for the second time .
tr	O	Evie suivit, et Tommy la rejoignit, lui prenant la main.
tr	I	The red light flashed as the unit began a digital recording , and I pressed the button to answer .
tr	O	J'avais besoin d'une distraction, ou j'allais perdre la partie.
tr	I	His breath started to even and she reached behind his back , holding him as his body stopped shaking .
tr	O	Je compris pourquoi il avait demandé, mais je secouai la tête avec regret.
tr	I	I wondered what emotion was playing out in his head and his brow furrowed deeply .
tr	O	Il s'échappa de l'angle de la caméra, mais Brittany resta.
tr	O	Ses doigts n'avaient même pas glissé sous ma culotte, mais mon corps répondait.
tr	I	It was one I 'd never , ever planned on , but maybe I had a whole new life waiting for me .
tr	I	Her heart was heavy , but Zoey took her DSM gladly .
tr	O	Bientôt l'instinct prit le dessus, et elle fit ce qu'il disait.
tr	O	Il ricana, et je grognai.
tr	I	You have to remember that those two work for rival papers , but my opinion of Nolan isn 't as negative as hers .
tr	I	Suspicions were forming , and I wondered what was happening .
tr	O	Je suis désolé les gars, mais je commence à être fatigué.
tr	O	Dan'r répondit, et Gel n'eut aucune réponse.
tr	I	It was too late , but in the last second he tried to halt his momentum .
tr	O	La nuit l'entourait, mais elle n'était pas silencieuse.
tr	O	Enfin elle se blottit contre lui, et il sentit sa bouche se tordre en un sourire.
tr	I	He deserved to die , and he was evil incarnate .
tr	O	Ses mots étaient pâteux, et ses yeux semblaient flous.
tr	I	I can 't smile because my tummy hurts , but I really want to stay here really bad .
tr	O	Cela sonnait bien, et il avait l'air satisfait.
tr	O	Elle sentait que Damon était sincèrement furieux, mais essayait de le cacher pour une raison quelconque.
tr	I	I sneak a glance at my watch , and we end the song to cheers .
tr	O	Elle ne l'a pas combattu, mais elle n'a pas non plus répondu.
tr	I	He felt a hot flush now realizing his mistake and the boy 's heart now was in his throat .
tr	O	Une main s'est enroulée contre son épaule, et elle semblait se concentrer intensément.
tr	I	He kept popping up in my head , but I tried to forget about the man I met on the way home .
tr	O	Quelques serviteurs étaient venus à sa rencontre, et ils lui ont déchargé les bagages.
tr	I	It happened frequently enough , but it certainly wasn 't a practice they all engaged in .
tr	O	Elle voulait ça, et elle était prête.
tr	I	I didn 't want to play anymore and my little floating shell had sunk quickly in the waves .
tr	O	Fiji n'avait pas rencontré le shérif, mais elle le reconnaissait grâce à ses affiches de campagne.
tr	I	It was what they had done for centuries but there was very little chance of them being ignited .
tr	I	Then he stirred lightly , and for a moment there was no response from Resnick .
tr	O	Il s'est agenouillé, et à l'expression de son visage, je savais que quelque chose n'allait pas.
tr	O	Cela rendrait votre patron heureux aussi, et d'autres se détendraient une fois l'endiguement rétabli.
tr	O	J'étais fortement pressé contre un oreiller, mais ce n'était pas vraiment un oreiller.
tr	I	The laser regimen would take months against all that messy scar tissue , but I wanted them to remove the scars on my hip .
tr	O	Elle voulait savoir, mais elle n'a pas demandé.
tr	O	La foule ne s'était toujours pas calmée, et nous nous sommes vite retrouvés si serrés qu'il devint visiblement plus difficile de respirer.
tr	I	Sam noticed that his gaze was firmly on Mortimer as he said that , and Bricker said .
tr	O	Le Père Noël était censé venir la nuit dernière, mais Billy attendait toujours.
tr	I	She 'd be free for nearly seven weeks , and the school break would officially begin in a day 's time .
tr	I	I will provide you with all the glamour you need , for as long as they are alive , and give me the two humans , Prince .
tr	I	I listened with a sleepy yawn , fighting to pay attention , and he started talking about a few tracks .
tr	O	Caroline lui tendit une petite boîte en bois, incrustée d'ivoire, et Harriet la prit de mains tremblantes.
tr	I	We agreed he couldn 't be left on his own , but Spence was a reluctant companion on this journey .
tr	I	I hear her mom gasp and she responds in kind .
tr	I	She was not about to lose herself in senseless emotion , and someone , something , was in her room , waiting for her .
tr	O	Elle savait que tout était vrai, mais l'entendre dire à voix haute semblait le rendre définitif.
tr	O	Chapitre 26 Les portes de sa chambre s'ouvrirent en claquant, et Celaena fut sur ses pieds en un instant, un chandelier à la main.
tr	O	Ils ne savaient tout simplement pas comment l'exprimer, et il ne faisait que commencer à apprendre.
tr	I	It was becoming increasingly difficult to do some of these stretches , but perhaps it was her age .
tr	O	Dans la vie, elle avait si peu, et la seule chose qu'elle chérissait, sa fille, lui fut arrachée.
tr	I	I had scoffed at him and we had really been there .
tr	O	Les vampires n'avaient pas mangé, et l'odeur du sang humain devait les rendre fous.
tr	O	Il la tira sur ses genoux, et elle enroula ses bras autour de son cou.
tr	I	He will be able to take me home , and his car will be in the parking lot .
tr	O	J'ai renoncé à mon droit au trône et me suis voué aux Anciens - à Crane - jusqu'à ce que le Prince des Bœufs soit repoussé.
tr	O	Sa sœur connaissait sans doute le bon terme depuis longtemps, mais il se prêtait au jeu.
tr	O	La lune se levait, et je pouvais voir plusieurs étoiles.
tr	O	Ses doigts firent glisser la chemise de mes épaules, et il échappa à ma bouche affamée pour embrasser leur sommet nu.
tr	I	He 'd also shaved off the beard but since yesterday he 'd had his hair trimmed .
tr	I	It sank into the chasm from which its life force came and Energy fell away from the tower .
tr	I	Ross wouldn 't budge but Marianna shoved harder .
tr	I	She may have thrown a chair at the woman 's head , but she wasn 't sure .
tr	I	He 'd departed right after Sean had interrupted Andrea 's dance , and Dylan hadn 't asked Andrea about Glory tonight .
tr	I	It would allow Zeus to roam , but it didn 't shorten his commute much .
tr	I	Joseph wasn 't finished , but I started to respond .
tr	I	Bending down , he placed a light kiss on each cheek , and then he ran the towel over her perfect rear end .
tr	I	He nodded , though he was suddenly very thirsty and Elec 's vision was beginning to return to normal .
tr	I	My parents didn 't believe in dating , but oops , I didn 't mean to blurt that out so loudly .
tr	I	Maybe it 's his waxed eyebrows , or he wears a patient , understanding look that grates on me straightaway .
tr	O	Ils étaient organisés, unifiés, et ils avaient appris à se battre.
tr	O	Debout devant la statue, l'émerveillement les envahit tous, et toutes les sœurs commencent à poser des questions.
tr	I	It rubbed him the eyes and you licked the legs .
tr	O	Leurs stylos griffonnaient des notes plus vite que je n'aurais pu l'imaginer écrire, et plus d'une fois, mes doigts avaient l'impression de se cramper.
tr	O	La voix du dragon se brisa, et il se mit soudainement à sangloter.
tr	O	Ses pieds nus lui faisaient mal à force de marteler le béton, mais elle ignora la douleur.
tr	I	The sweaty man kept talking , but Steven was hoping for that moment where he could thank the person responsible for everything that had happened .
tr	I	He 'll be hunting me , soon , but I 've managed to get away from him .
tr	O	Kiara lui avait dit qu'il avait l'air stupide en faisant cela, mais cela avait toujours fonctionné pour lui.
tr	O	J'attendis qu'il dise autre chose, mais il ne le fit pas, donc je parlai.
tr	O	J'ai dû diviser mon cœur en deux morceaux, et il n'y avait aucun moyen de réparer cela.
tr	O	Ils parlaient de tout, mais il remarqua qu'elle l'éloignait de certains sujets maintenant.
tr	O	Cela n'a rien à voir avec toi, mais je m'assurerai qu'un garde soit posté devant ta porte à tout moment.
tr	I	With a sustained pull , it will fail , and I have seen that tree working with your weight on it .
tr	I	I remembered another note , one for the costume designer , but that wasn 't the thing I 'd forgotten .
tr	O	Lentement l'ombre apparut, et l'image devint noire.
tr	I	I did it and it had needed to be done .
tr	I	Suddenly he felt weak in the knees and he turned away .
tr	O	Martinique voulait que Victoria revienne vivre chez elle, mais elle refusa.
tr	I	Soon I 'd have a full-on attack and panic was overtaking me .
tr	O	Elle savait qu'il n'allait pas la laisser partir, mais il ne pouvait sûrement pas laisser cela durer éternellement.
tr	I	Part is due to Kira 's inexperience , and part of that is due to your hasty exit .
tr	I	She was crying , and it was Ayako .
tr	I	A deep rumble was emanating through his closed mouth , but Blue was no longer barking .
tr	I	I can smell death in the air , and cracks web the foundation , charred black .
tr	I	That 's how they got so close to her , and there was a car just to Gem 's right .
tr	I	He barely held in a laugh and his eyes came back to me .
tr	I	He 'd found he couldn 't , but when she 'd suggested coffee , his first inclination had been to refuse .
tr	I	The idea of waiting until then seems impossible , but my flight doesn 't leave until the morning .
tr	I	She blinked a few times to clear away the haze , and her vision was blurry .
tr	I	Most of these were strong even for dwarves , but the dwarves are exceedingly strong for their height .
tr	O	Il la maintenait au sol, et il caressait son corps.
tr	O	Mes mains ont commencé à brûler, et elle ne répondait toujours pas.
tr	I	You , Sloane and it 's me .
tr	I	The heavy front door opened , and a sharp click echoed from the latch below .
tr	O	Il y avait des ombres sous ses yeux, et ses joues étaient rudes de barbe naissante.
tr	I	I was glad that I couldn 't see most of the contents of the trailer , and I stood in a dark narrow hallway .
tr	O	Il la sentit baisser le bras qu'il avait saisi, mais elle tremblait toujours.
tr	O	L'orphelinat n'était censé héberger que cinquante orphelins, mais ils arrivent seuls, certains portant leurs jeunes frères et sœurs.
tr	O	Il se penche en avant et presse une bouche ouverte sur le bas de mon dos puis suce assez fort pour pincer la peau entre ses dents.
tr	I	It showed on his quivering lips , and his worse fear was leading the monsters back to his family .
tr	O	Il n'y avait pas un gramme de graisse sur lui, mais Josh pouvait vraiment engloutir la nourriture.
tr	I	He wasn 't about to explain , but Arnie didn 't know how Doc Manner got that story .
tr	I	I signed a statement as well , and they took the details of him down .
tr	I	He had relentlessly listened to me and I had told Victor a lot .
tr	I	I was back in the temple , and I blinked .
tr	I	I couldn 't seem to contain my displeasure , but okay , maybe that was a little harsh .
tr	I	I hate it and I know this deep down inside .
tr	O	Il a choisi sa voie, et c'est un voyage sans retour.
tr	I	You could tell the outline but you could see where the old padi fields had stood down by the river , overgrown now .
tr	I	It was the perfect size to store her equipment , but it was small , only around fifty square feet .
tr	I	She loved them , too and they loved her daughter .
tr	O	J'ai essayé la radio, mais personne ne m'a répondu.
tr	I	Then , as the cigarette burned his fingers , he came back to reality , and thoughts occupied his mind for a few moments .
tr	O	La porte a claqué, et il a su à ce moment-là que Mary ne se contentait pas de lui fermer ses portes.
tr	O	Ewan se tenait près du lit d'Alaric, et il fit signe impatiemment à Keeley.
tr	O	claqua-t-il, et je sentis la lame de son couteau presser contre la gorge de Steve.
tr	I	There was a lot of it and the sex was great .
tr	O	Il crie, et s'il dit autre chose, je n'écoute pas.
tr	I	I still felt stupid , nonetheless , but I don 't even know why , I didn 't even really like the guy .
tr	O	Elle l'ouvrit brusquement, et ils tombèrent tous les deux.
tr	O	Rien d'autre ne comptait que de rassembler les enfants.
tr	I	The door swings open , and I clasp onto the metal latch .
tr	I	She returned it , and I smiled at her .
tr	I	It took everything in Mairi not to blurt them out , and words of love made her throat tighten .
tr	I	It ain 't over and she 's out there .
tr	O	Je détestais me disputer avec Pénélope, mais je ne voulais pas être forcée à quoi que ce soit.
tr	I	She was shown to a seat near the back of the room , and Lara allowed herself to be taken into a classroom filled with children .
tr	O	Ses yeux ne quittèrent jamais les siens, et il dit au téléphone.
tr	I	He did need to tell her , and both ways , he was screwed .
tr	O	Patch a dit qu'il pouvait entrer dans mes rêves, mais je devais être ouverte à l'idée.
tr	I	Half the men were over at once , tugging it farther up , and the bottom of the boat grated on sand .
tr	O	Ses joues rougissent de gêne, mais sinon elle ne flanche pas.
tr	O	C'est ce qu'ils firent, et il leur demanda de prononcer leurs promesses mutuelles.
tr	I	I want his mouth back and we are both breathing heavily .
tr	O	Hochent la tête, Angela guida une fois de plus William vers chacun des contrôles, et une fois de plus ils attendirent avant qu'une lumière ne s'allume derrière le deuxième bouton.
tr	I	It had been quite painless and his last ditch effort was hypnosis .
tr	O	Zane avait été brisé par la vie, tout comme elle l'avait été, mais tous deux s'étaient reconstruits.
tr	O	Je lui ai tendu l'enveloppe, et elle a sorti la note.
tr	I	It was very imprecise and there was no pattern .
tr	O	Il aurait pu m'attaquer, mais je n'avais pas peur.
tr	O	Il est entré par son portail, et je suis entré par le mien.
tr	O	Ian commande un plat combiné, et Monsieur Martinez se retire dans la cuisine.
tr	O	Il lui avait pris son sang, et ensuite Geoffrey l'avait sauvagement attaquée.
tr	I	I couldn 't quite get it out , but well , it was exactly like that .
tr	O	La lumière du porche d'entrée était éteinte, et la voiture était dans l'allée.
tr	I	She couldn 't be convinced of anything otherwise , but the very thought of it made me gag .
tr	O	Je remercie Marionette, et elle me laisse seul avec Dante.
tr	O	Ils s'adaptaient sans doute à la vie avec une nounou, et elle se demandait si l'un d'eux lui manquait aussi désespérément qu'elle les manquait.
tr	I	He didn 't know how to go on by himself and the thing with Wilson was a real turn in his life .
tr	I	He 's not moving , but he 's trying to pull himself through .
tr	I	She needed to do some rational thinking about her actions and she was exhausted .
tr	I	We travel quickly to the cabin and I transform into the eagle .
tr	O	Le roi cria, et les autres gardes se précipitèrent vers eux.
tr	O	J'ai une semaine, et les rumeurs de transfert ont déjà commencé.
tr	O	Ses vêtements étaient déchirés, et son corps était émacié.
tr	O	Les images ne voulaient pourtant pas se former pour Jess, et elle se retrouva prête à se heurter à un mur d'écriture.
tr	O	Je n'avais pas toujours été un homme bon, mais j'avais essayé d'en être un meilleur.
tr	O	Je fis un clin d'œil, et elle rit.
tr	O	Fais attention, ou tu le transperceras.
tr	O	La voix de Blake était amusée, et il se gratta automatiquement sous le menton de Mitch.
tr	I	The two oldest get away from her , but I 've given orders that they remain indoors .
tr	I	He nodded and I responded .
tr	O	Il fit un pas en avant, mais Sarah recula.
tr	O	Le Spartiate resserra sa prise sur son bouclier, et une sorte de calme froid envahit son visage.
tr	O	La coutume de la confidentialité absolue dans les annonces personnelles est très forte, et d'autres hommes ne le regarderaient même pas.
tr	I	There 's no way around it , but I turn it over in my mind every way I can .
tr	O	Elle avait écouté, mais pas regardé.
tr	O	Elle a dit qu'au début, il pourrait sembler que quelque chose essayait d'envahir son esprit, mais de laisser son cœur le guider.
tr	I	His lips are at my ear and his cool hand is stroking my back .
tr	O	Cela semble lui faire quelque chose, mais il essaie de le cacher.
tr	O	Il connaissait le but de cette tour, d'après les plans qu'il avait vus à Liverpool, et il se délectait de son apparence.
tr	O	La route à deux voies s'étendait devant, et les quelques voitures restaient derrière.
tr	O	J'ai supposé en plaisantant qu'il s'ouvrait avec un mot de passe sonore, mais mon hypothèse n'a pas été confirmée.
tr	O	Tu lui as expliqué notre position environ un million de fois, et il refuse d'écouter.
tr	I	The tears were trapped in a cold , hard block in her chest , but she wanted to cry , ached to .
tr	I	It didn 't hurt when he pushed it hard , but a large purple bruise covered his entire right side .
tr	I	I need someone to believe in me , and I look down at my sleeping brother .
tr	I	She could still hear him , but she couldn 't see Daemon .
tr	I	Suddenly she was on the ground for the second time of this encounter , and she felt her legs sweep out from under her .
tr	O	Je considère les dernières années, et oui, il y a certaines choses qu'un enfant ne devrait jamais vivre.
tr	I	Despite his uneasiness , he burst out laughing and that caught him by surprise .
tr	I	Alex rushes over to her , wrapping her arms around her and I think she 's in a sort of shock .
tr	I	They went by and I was getting a bite with Charlie .
tr	I	He gasped , and bright lights appeared , highlighting the landscape around him .
tr	I	Her arms were locked at her sides , but the desire to brush it away hit .
tr	I	The small tool aisle would have to do , but he wished he were in the cutlery aisle .
tr	I	Everything was yet to be gained and a grin broke out across her face as she realized nothing had been lost .
tr	I	She scared me so much , but I didn 't know her .
tr	O	Il était trop absorbé dans ses propres pensées pour tendre la main, et maintenant il l'avait perdu.
tr	O	Ce retour devait se faire selon ses conditions, ou il ne pourrait pas avoir lieu du tout.
tr	I	She breathed heavily and her face flushed .
tr	O	James rit doucement, mais il n'y avait rien de drôle à cela.
tr	I	He was smart about it , but he figured out I had been taken .
tr	I	A police officer escorted her inside and Josephine made her way over to the front door .
tr	O	Les avocats de ma famille sont très compétents, et ce résultat serait idéal.
tr	O	J'ai été touché deux fois, mais je ne m'en rendrais compte que plus tard.
tr	I	She forced herself to ignore her modesty , and the room was now filled with sunlight .
tr	O	J'ai senti mes yeux se rétrécir, et j'ai fait un pas en avant.
tr	O	Le corsage de la robe avait son propre motif entrecroisé qui reflétait ses cheveux, et la partie inférieure flottait doucement vers le sol.
tr	O	La Mai insouciante le mène en avant pendant une seconde avant que le bras ne se dissipe et qu'il ne trotte dans la pièce suivante avec un sentiment de camaraderie.
tr	I	She suddenly found it hard to breathe and something about the question hit her in the gut .
tr	O	Il y eut un cri de l'étage inférieur, et un bruit sourd sous mes pieds alors que quelqu'un jetait quelque chose à leur plafond.
tr	I	Rachel was too special to risk having a quickie affair with , and he was out of the marriage market .
tr	O	Le lien était éternel, et ce n'était pas quelque chose à prendre à la légère.
tr	O	Elle essaya d'esquiver, mais elle était trop lente.
tr	I	They wouldn 't let him , and it conflicts with his Spanish class , though .
tr	O	Le regard d'Andrew retenait le sien, et Harriet avait du mal à détourner les yeux.
tr	O	Une boule monta dans ma gorge, et je serrai les mains en poings.
tr	O	Je ne sais pas comment c'est possible, mais elle a encore perdu du poids.
tr	I	The teams raced down to the other end of the court , and it bounced off the rim into the hand of a Duck .
tr	I	She looked down at the screen and nothing happened .
tr	I	I held back enough to keep from forgetting the danger , but it was a close thing .
tr	O	Son manteau était fait d'un velours gris-vert qu'elle trouvait très beau, et la coupe élégamment courte des épaules soulignait à quel point il était en forme.
tr	O	Il sentit son doigt appuyer plus fort, et il ne put s'empêcher de réagir.
tr	O	Je tirai un coup sec, et il s'écroula au sol.
tr	O	Il hoche la tête, et nous nous asseyons sur le lit.
tr	I	I can 't but I have to look away .
tr	O	La marche fut longue, et mon cœur était rempli d'effroi.
tr	I	The thought of anything happening to Sergei was devastating and it literally could be murderous .
tr	I	It chased me so much , but I hated thinking about the past .
tr	O	Je me glissai vers les escaliers, et je commençai à les monter doucement.
tr	O	C'était un sens unique, et des voitures venaient de la gauche.
tr	I	The longer the trial dragged on , the more blame the jurors would heap upon the party now calling the witnesses , and the jury was sequestered .
tr	O	Je me maîtrisais, et mes défenses contre lui étaient bien fortifiées.
tr	O	J'entendis les hommes crier derrière moi, mais je ne pouvais pas les comprendre à cause des bruits assourdissants du vent.
tr	I	I wasn 't able to be with the one person I 'd fallen in love with , and I 'd finally fallen in love .
tr	O	Il me frappa à nouveau l'arrière de la tête, mais ce n'était pas un coup aussi puissant.
tr	O	Le parchemin était excellent pour conserver les archives permanentes, mais il était d'un coût prohibitif pour un usage trivial.
tr	I	I lowered my words to a whisper and the students at the next table turned to look at us .
tr	O	Même un saint aurait eu bien du mal à se retenir, et Dieu savait qu'il était loin d'être un saint.
tr	O	Tu peux me haïr autant que tu veux, mais c'est la dernière fois que tu me reproches ça.
tr	I	Nobody 's placed an offer yet , and several potential buyers have been through the house .
tr	I	She wrapped her arms around me and I reached out for Sarah .
tr	I	She could tell he wasn 't convinced the ghost did it , but he grinned .
tr	O	J'ai transféré le contrôle à ma louve sur une pensée, et elle a démarré, accélérant notre rythme, filant à travers la forêt.
tr	I	Those were smaller but she looked to the counter to see three more bags there .
tr	O	J'avais oublié qu'elle était humaine, mais assise ici avec elle, je changeais lentement d'avis.
tr	I	One of the lenses was shattered and they were snapped in half .
tr	I	If we don 't sell , we will need his help , but you are the one who is most against selling the company .
tr	O	Il en avait désormais plus qu'assez de la Montagne, et être assiégé à l'intérieur n'était pas du tout à son goût.
tr	I	The scent of her perfume filled my nostrils , and she leaned closer .
tr	I	I couldn 't see a thing , but I had a quick look for Big Bat .
tr	O	Un regard à Isabelle Masters, et il avait changé d'avis.
tr	O	J'ai frotté son dos, et il a tapé des pieds.
tr	O	Ce fou vient te chercher encore ce soir, et il a fait des dégâts sur cette robe la dernière fois.
tr	O	Cela pourrait être une poignée, ou cela pourrait être un millier.
tr	O	Mallory a plissé les yeux sur moi, et j'ai senti un léger picotement d'intérêt magique - du moins avant que Berna ne la pince sur le bras.
tr	O	Je lève les yeux au ciel à la simple idée d'une telle chose, mais ses mots me plaisent, tout de même.
tr	O	Sa robe jaune à col licou était remontée presque jusqu'à ses fesses, et ses jambes étaient pliées à un angle contre nature.
tr	I	I enjoyed being close to Lucas even more , but I enjoyed the movie .
tr	I	He should have long since had it taken down and the tree had been dead for five years .
tr	I	I doubt that those two towns are very far apart , but I 'm not sure where that is .
tr	O	J'étais prêt à abandonner ma concentration après quelques minutes, mais c'est là que j'ai remarqué le changement.
tr	O	Le temps s'est envolé, et bientôt le ciel a commencé à s'assombrir dehors par la fenêtre.
tr	I	Jaden cut me off , but I opened my mouth .
tr	I	He deserved my trust and he was my friend .
tr	I	He could have been a professional debater , but he was actually a newspaper reporter .
tr	O	Ses cheveux sont mouillés, dressés en pointes comme un hérisson, et il a réussi à trouver des vêtements propres.
tr	I	It wasn 't true , but I told you about getting my tubes tied before getting pregnant with you .
tr	I	Amanda seemed content just to be with him , but even Nick complained .
tr	I	Expecting her first child , and his daughter was healed , happily married .
tr	O	Le toit en arc de cercle brillait d'un doux azur argenté, comme le clair de lune, mais il n'y avait pas de fissures dans le toit.
tr	O	La porte s'est ouverte avec peu d'effort, et je suis sorti de la voiture.
tr	I	We were astonished to learn he could communicate on a basic level , and we 'd acquired Butch after his prior owner was killed .
tr	O	Je ne sais pas ce que la plupart d'entre vous savent de cette ville, mais je vais vous dire ce que je sais.
tr	I	They turned to leave and Bia shook its hand .
tr	O	Nous nous reproduisons moins souvent, mais nous créons une nouvelle génération à la fois.
tr	O	La Lance, il la tenait à son côté, mais elle pointait vers Jake.
tr	I	A third line was beginning , but the voice continued in words so clipped that you could hear the shelves full of legal books behind the desk .
tr	I	He touched her in ways that felt unreal , and he was masterful .
tr	O	Des mains sont nécessaires pour que les prières commencent, mais quand la piété survient, la prière s'éteint.
tr	O	Elle lui avait fait confiance avec sa vie, et il avait répondu présent, à chaque fois.
tr	O	Je suis sorti de la pièce, et j'ai failli tomber de rire.
tr	I	Like all of her friends , she 'd no idea what to do , but he knew that Beth was worried sick about her .
tr	O	Ses sourcils étaient froncés, mais il y avait un immense sourire sur son visage.
tr	I	I turned back to see my broken down room , but I took a few slow steps towards the door .
tr	I	My hands were covered in blood , and he writhed in agony beneath me .
tr	O	J'ai brièvement envisagé d'essayer de la suivre, mais je n'avais aucune idée d'où elle allait.
tr	O	Mes gémissements semblaient l'exciter, et il grogna goulûment en déplaçant ses lèvres vers ma mâchoire.
tr	I	He placed his hand on her elbow , and he knew this journey had been Sandy 's dream , not hers .
tr	I	The guards were pulling open the doors for the pair , and yes , the gates were up ahead .
tr	O	Ransom vivait de plus en plus du côté obscur, et pendant de longues heures il ne pensait à rien.
tr	I	I sat , alone in the car , with the radio off and he shut the door behind him .
tr	O	Il s'était retourné contre les siens il y a longtemps, mais cela ne signifiait pas qu'il voulait tuer un autre gremlin.
tr	I	Then had barely thought about it afterwards , and Clay had said yes in a heartbeat .
tr	O	Ils étaient vivants, et ils étaient ensemble.
tr	I	I hand over the cash and a beer is put in front of me .
tr	O	Elle n'avait aucun droit de coudre cette robe, mais personne d'autre n'avait voulu aider.
tr	I	You can see how that went , and he told Tatiana the exact same thing .
tr	I	I 'm fumbling to free myself and my face is suddenly on fire .
tr	O	Tu veux être comme les grands, mais tu n'es pas assez vieux.
tr	I	Then he heard something that nearly made him smile , but too slow , old man , he berated himself .
tr	I	Bronze to summon wicked powers , And silver for the demon towers .
tr	I	I moved toward him , and I hopped from foot to foot .
tr	I	I have to learn , but the change is good .
tr	O	Eric sprintait derrière elle, courant à toute vitesse, et Iona s'étirait pour le devancer.
tr	O	Elle pensait que c'était très probablement le gars numéro un, mais cela aurait pu être le gars numéro deux.
tr	O	Il était peut-être couvert de bleu, mais il voyait rouge.
tr	O	Je ne l'avais jamais vraiment réalisé jusqu'à ce moment-là, mais je l'ai fait.
tr	O	Aussi soudainement que sa colère est venue, Isla a vu son visage s'éclaircir et il lui a souri.
tr	O	Ses yeux étaient bouffis, et ses joues brûlaient si fort que ses taches de rousseur avaient presque disparu.
tr	O	C'était juste que j'avais vu Sam avec Emily, et je ne pouvais pas l'imaginer avec quelqu'un d'autre.
tr	I	Me beside her with her blood on my hands , and Lexi dying on the side of the road , soaked in her own blood .
tr	O	Rachael s'est précipitée vers sa jeune sœur, et elles se sont serrées dans les bras.
tr	I	It took both hands to fit the spare tire onto the axle but he wished he could pick up the wrench again .
tr	O	Les gens n'ont pas bougé immédiatement, mais j'étais d'accord avec ça.
tr	I	She took a step forward and her eyes narrowed .
tr	O	Il ne peut pas être le premier à déposer les armes, et il ne sait pas comment se retirer d'un combat.
tr	O	Sois franc, et tu iras bien.
tr	O	Elle était devenue très pâle, et son souffle était rapide.
tr	O	J'ai fini par ramper dans mon lit à six heures et par fixer mon plafond, désirant que le sommeil s'empare de moi.
tr	O	Il viendra un temps où tu supplieras la mort, mais elle te sera refusée.
tr	O	J'ai envoyé une dernière décharge de magie, et la dernière couche de pierre s'est effritée en poussière devant moi.
tr	O	Je devrais avoir quelque chose à partager avec vous d'ici vendredi, et j'en parlerai alors en détail avec tout le monde.
tr	I	He didn 't eat it , but so today I got a burger for him .
tr	I	He was on the road most of the time in strange towns where he had no companionship , and Norman was a salesman .
tr	I	Something in Chris 's eyes protested , but he was ready to get out , not wanting to risk looking behind another door in this trick house .
tr	O	Grâce aux ajustements de Jonathan, les chiffres dépassent les attentes, et le Conseil est satisfait des progrès des avantages.
tr	O	Les haies s'ouvraient sur une petite allée, et de l'autre côté de la route se trouvait un restaurant chaleureux appelé Pedro's.
tr	I	Jessie wouldn 't look at her , but Keely 's eyes stayed on Jessie .
tr	O	Il l'observa avec ces yeux sombres et pétillants, et tandis qu'il souriait, un petit quelque chose d'Evie fondit.
tr	O	Le placement de ces mondes est critique, et nous devons les déplacer avant que l'explosion de leur soleil détruit ne les atteigne.
tr	O	Quand il la fait tournoyer, je vois que c'est Micha, et il rit tandis qu'elle s'efforce de reprendre son souffle.
tr	O	Nous ne partageons peut-être plus le même appartement, mais cela ne change rien à la ferveur avec laquelle je veille sur sa sécurité.
tr	I	I saw no immediate conflict of interest with my lecturing responsibilities so I told him I 'd do it and it was presented as a casual request .
tr	O	Ivy m'a parlé du nouveau chien plusieurs fois, mais je n'ai même jamais imaginé qu'il puisse dormir dans sa chambre ce soir.
tr	O	Tristan ne pouvait plus la menacer, et le plus important de tout, Gideon était en sécurité.
tr	O	Son sourire était juste un peu plus forcé quand elle se détourna après avoir pendu sa veste dans le placard du couloir, mais elle espérait qu'il n'avait rien remarqué.
tr	I	It is not the chill of old age , and there is a cold chill in my bones .
tr	O	Elle le regardait fixement, et il n'était pas sûr qu'elle ait compris quoi que ce soit.
tr	I	Before Dominic could follow through , a firm voice echoed through the downstairs , but Carmine waited for the blow , blindly striking back at his brother .
tr	O	Elle ricana, et il la saisit par la taille, l'embrassant rapidement.
tr	O	Trevor desserre son étreinte, et je glisse doucement au sol.
tr	I	It was a new car , nonetheless , but granted it wasn 't the sports car Jeremy had bragged he 'd get .
tr	I	He just scared me with what he said , yet he didn 't want me to be scared .
tr	I	She heard the definitive tone in his voice , but Pain etched his expression .
tr	O	C'est dans ces genres de moments qu'il m'est apparu qu'il était le jeune frère, et pourtant il était assis sur le trône.
tr	I	I fight my discomfort and he studies me as one studies a fine painting .
tr	I	I swiped at it with my free hand and a tear rolled down my cheek .
tr	I	He trotted over to her , and she held out her hand .
tr	O	Sa sieste avait fait des merveilles, et sa vieille virilité était de retour.
tr	I	Fresh tears start pouring from my eyes , and the truth is he is my life .
tr	O	Je l'ai rencontré une seule fois, et j'avais six ans à l'époque.
tr	I	The lid slid back , and he flicked open the clasp on the box .
tr	O	Elle ne savait pas si elle était en train de mourir, mais cela devait être ce que l'on ressentait en mourant.
tr	I	Jared checked my seat belt one last time , and the pilot made his announcements on the intercom .
tr	I	Then I smacked him across the chest , making him grunt , and I absorbed that for a second .
tr	O	Elle ne pouvait pas cacher le fait, et elle était sûre qu'il avait vu.
tr	O	Leurs dents n'étaient plus visibles, mais il pouvait encore entendre un chœur de grognements graves et gutturaux émanant d'eux.
tr	O	Les deux hommes ont sauté dedans, et la voiture s'est éloignée en accélérant.
tr	O	Ma vision était floue, mais je pouvais distinguer un visage devant moi.
tr	I	Sure enough she was sitting on her bed wiping tears from the corners of her bloodshot eyes and I went into her bedroom without knocking .
tr	O	Je suis asturien moi-même, et je connais l'esprit asturien bien mieux que vous.
tr	I	My mom calls it insanity and my dad calls it love at first sight .
tr	I	She started to follow him across the floor to the staircase at the rear of the room and he watched her respond with a smile .
tr	O	Elle avait parlé à la royauté, et elle ne l'avait même pas su ?
tr	I	Oliver was immediately taken with her , and Jim Bailey introduced him to Leslie .
tr	O	Il y avait plus de voitures maintenant qu'il n'y en avait eu au début de l'été, mais Neil n'avait pas vu de nouveaux visages autour du dortoir.
tr	I	I was going to let him , and he was going to kiss me .
tr	O	Puis il restait trente minutes avant l'heure d'ouverture, et Sam est allé derrière le bar pour commencer à couper des citrons pour le thé.
tr	I	She held firm -- fire in her eyes , but he struggled .
tr	O	J'ouvre la bouche, mais aucune réponse ne sort.
tr	I	He dared not switch on the bedside lamp and the room was dark .
tr	O	J'ai envoyé une armée pour les rencontrer, et je les rejoindrai moi-même le matin.
tr	O	Philip avait vu quelqu'un l'emmener cette nuit-là, et je craignais dans mon cœur qu'elle soit morte.
tr	I	It didn 't mean shit wasn 't there , but she didn 't see shit .
tr	I	By this time , it was beyond hope , and he ran a hand through his hair again .
tr	I	He gently squeezed it and his hand reached for hers .
tr	O	Je pensais ses pensées, et certaines étaient plutôt sacrément amères.
tr	I	They used a local supplier , and they said unconvincingly that they knew nothing of the practice of stamping the coffins either .
tr	I	There was a muted sensation of concern and Roth placed a hand on my arm .
tr	O	Il hocha la tête, et elle parut exaspérée.
tr	I	I nodded to him and Joey looked at me .
tr	I	Insecurity I 'd almost forgotten and warm brown eyes stared up at me with a tenderness .
tr	I	Excavators had been moved onto the site and his building application was blocked before the first drainage equipment .
tr	O	Stephanie se tourna vers Trevor, et Rowan s'éclaircit la gorge.
tr	O	Nous allons devoir être d'accord pour ne pas être d'accord, et vraiment, je ne vois aucun intérêt à ma présence continue.
tr	O	Sa voix était agréable, mais son sourire était froid.
tr	I	The machines stop breathing for Uriah , and the doctor flips some switches , his clipboard clutched to his stomach .
tr	O	Même lorsque les deux hommes s'en emparèrent, la tige était tenace, et quand ils tirèrent dessus, elle se brisa.
tr	I	It 's tempered by fear , but the possibilities give me hope .
tr	I	It 's heaven , and we 've been back together for two weeks now .
tr	O	Ma jambe me faisait très mal, mais je secouai seulement la tête.
tr	I	He could find no entrance , but Neil searched the next morning .
tr	I	She wasn 't tryin ' to hide nothin ' and the moon was right up there .
tr	O	Il essaya de le classer comme un grand pic-vert perçant de nouveau sous les avant-toits, mais l'effort échoua.
tr	I	She was laying on the couch in their apartment , and when she fell into the human world , her clothes were dry .
tr	I	I was looking at him and he was looking at the camera .
tr	I	We got in it anyway , but there was a long line .
tr	O	La douleur n'était pas un problème pour lui, et il devait s'assurer que ses instructions étaient suivies avec précision.
tr	I	He couldn 't handle losing Amanda , but he could handle that .
tr	O	Cela n'avait pas de sens, et il refusa de croire davantage.
tr	O	J'ai attendu quelques minutes, mais je n'ai rien vu.
tr	I	I leaned away from him automatically , and his hands flew as he yelled .
tr	O	Ses yeux étaient légèrement écarquillés, et ils se posèrent avec incrédulité sur la coupure de son visage.
tr	O	Jacob acquiesçait au fur et à mesure des étapes, mais la tête de Dee tournait.
tr	O	Ryan suivit le seul chemin qu'il lui était possible d'emprunter, et en quelques mètres, le cours d'eau apparut.
tr	I	Lea decided that it was time to leave , and they spent hours playing outside until it was too dark to stay outside .
tr	I	Caroline drew in a sharp breath and Olivia stiffened .
tr	O	Il ne dit rien, mais il leva les yeux de sa tentative d'enflammer le coussin du porteur d'alliance avec ses yeux.
tr	O	Je n'ai jamais insisté car je pensais que l'endroit le mettait mal à l'aise, mais j'ai toujours proposé car il devait savoir que je voulais qu'il soit là.
tr	O	Celle de Ginny pourrait l'être, mais nous ne savons pas.
tr	O	Il parcourut une grande distance, et le loup le conduisit dans un pays lointain, où les hommes s'habillaient étrangement.
tr	I	Each of them takes a place beside us and the nurse comes back in with her assistant .
tr	I	Her dad would pay for it and she picked Evergreen because she knew it would piss her mom off .
tr	O	Nous devons tous les deux travailler demain, et le projet doit être rendu dans quelques semaines.
tr	I	I could no longer hear distinct words , and Savannah 's voice was softer now .
tr	I	The carnage could be seen , and Minutes later the fog slowly lifted .
tr	I	She held up a hand but he extended his arms toward her , intending to comfort her .
tr	O	Cleon était sur le point d'en dire plus, mais soudain son bandeau fut arraché.
tr	O	Je le laisse en dessous longtemps jusqu'à ce qu'il s'engourdisse, et puis je le tamponne avec une serviette douce pour le sécher.
tr	O	Elle essaya de fermer la porte, mais il poussait dans le sens inverse, forçant son passage.
tr	O	Tiens ta bouche fermée, ou je la fermerai pour toi.
tr	O	Surtout si la porte était verrouillée, et ta famille restait absente très longtemps.
tr	I	Ethan 's had shown on this mission and experience counted .
tr	I	I knew I couldn 't eat but Hunger pains gnawed at my gut .
tr	I	The sun was just coming over the lake beyond the house we 'd rented for the week and it was late by then .
tr	I	Its power over him had faded , but her regal beauty was still there .
tr	I	I couldn 't deny that his questions were a work of art , and he was curious .
tr	I	I will be gentler with the boy and ' Let me pass once more .
tr	I	I 'm glad you trusted me , and I know you had to talk to someone about it .
tr	I	My heart thundered like I 'd been running , and Sweat beaded on my neck .
tr	O	Les boules disco tournent brillamment, et la musique hurle des haut-parleurs à un niveau malsain.
tr	I	She was so angry that she elbowed him off , but Emily felt her father 's hot breath on her neck .
tr	I	He was doing a good impression now , but Charles doesn 't even know the meaning of the word sheepish .
tr	I	It was rather round in the middle and the raccoon was a dark gray with black rings on its tail .
tr	I	He blessed Ashley 's clever , busy fingers and it was a lot easier to smile then .
tr	I	I couldn 't form a cohesive sentence , and my mind was swirling with panic .
tr	I	It probably never will be , and it 's still not there .
tr	O	La pièce était silencieuse, et ils pouvaient entendre qu'il avait commencé à pleuvoir, le tintement des gouttes de pluie contre la fenêtre semblant beaucoup trop fort.
tr	I	Silence surrounded us , and the next I lay in a heap with Henry .
tr	I	I felt Veronique 's body spasm with terror and a door creaked open .
tr	O	Rien d'extravagant, mais au moins c'était propre.
tr	O	Fletcher m'avait mis en garde contre de telles choses, mais je les avais faites quand même.
tr	O	Je levai les yeux, affichant un sourire..., et je soupirai de consternation à la vue de l'homme qui entrait.
tr	O	Il est presque trois heures du matin, et mon père n'est jamais rentré.
tr	O	Il est bien au-delà de l'après-midi, et la foule ne cesse d'arriver.
tr	I	Lea started to follow her , and Julie started walking to the stairs that go to the second floor .
tr	I	The railing rubbed dust against my jeans and I brought my foot up .
tr	O	Nous avions tous bu un peu trop de vin, et la fête a duré un peu trop longtemps.
tr	I	It was good enough for me to see that huge shape outlined against the evening sky , but the light wasn 't really very good .
tr	I	Silence closed in , and her eyes fluttered closed of their own accord .
tr	I	It 's not fine , but I force a smile .
tr	I	He was also resisting Darth Maul 's attempts to sway him to the dark side , but he had shown dark tendencies .
tr	O	Son visage s'éclaira d'un sourire, et il lui envoya un baiser.
tr	I	She didn 't have the wall at her back , but she had a hold on mine as well .
tr	O	Je sais ce que tu penses, mais ce n'est pas parce que je veux coucher avec toi.
tr	I	She wants to help me resolve my problems with you Esmeralda and I have a friend with me .
tr	O	Ce ne serait pas assez de temps pour s'échapper, mais cela leur ferait gagner quelques précieuses minutes.
tr	O	Nous avons arrêté la voiture, et je suis allé à l'arrière pour sortir le fauteuil roulant.
tr	I	A few of his favorites were still scattered around the floor , but he had managed to get most of them into the container .
tr	O	M. Henry me sourit, et j'en forçai un en retour.
tr	I	The words were still a warning in her mind , but Nicolae swore under his breath .
tr	I	Despite the loud squeak , I knew that Savannah wouldn 't hear anything , and I opened the door .
tr	O	Il s'attendait à ce que ce soit comme regarder dans un miroir, mais ce ne l'était pas.
tr	I	He hums an unrecognizable tune , and his movements suddenly become exaggerated .
tr	O	Je dois sortir, mais il n'y a pas d'issue.
tr	O	Spencer luttait pour se libérer des filles, mais elles la tenaient fermement.
tr	O	Drew apparut d'un côté, Drake de l'autre, et tous deux s'installèrent confortablement à côté de moi.
tr	O	La vue était écœurante, mais malgré ma mortification devant l'ampleur de la mort qui m'entourait, ma principale préoccupation était Derek Novak.
tr	O	Elle ouvrit la bouche pour crier, mais quelque chose dans la posture de Tom fit mourir sa voix dans sa poitrine.
tr	O	C'était notre nuit, et j'étais prête.
tr	O	Elle pouvait sentir le poids de son regard, mais elle refusait de se tourner dans sa direction.
tr	I	Her father seemed incapable of deepening their relationship , but over the years , Susannah had made occasional efforts to bridge the gap between them .
tr	O	Les questions décadentes firent se rapprocher Vicki de nouveau, et ses yeux s'ouvrirent.
tr	O	Il a fait publier plusieurs nouvelles, et la série Prism représente sa première œuvre littéraire majeure.
tr	O	Elle le serra fort dans ses bras, et il la serra en retour.
tr	I	I could feel an enormous power building up , and then I just sort of pulled everything around me inside .
tr	I	Celaena never did anything half-heartedly , but she might have her faults .
tr	I	It was in fact a deluxe wagon if I had ever seen one , but I laughed internally .
tr	O	Un gentleman regarda Louisa comme s'il ne l'avait jamais vue auparavant, et un autre cherchait du regard un moyen de s'échapper sans paraître impoli.
tr	I	She did not spill any , but tears shimmered in her eyes .
tr	I	There was a hint of pleading in her eyes , and her voice was soft , hesitant .
tr	O	Tu peux rendre Maman heureuse, et tu choisis de ne pas le faire.
tr	O	Les gars avec les fusils à pompe suivaient le camion à mesure qu'il approchait, et ils semblaient vraiment décidés à tirer, aussi.
tr	I	Once again they were all together , and his two friends slipped into it to wind around the group .
tr	I	He 'd insisted , but Laurel had told him he didn 't have to attend the funeral .
tr	O	Les mots sentimentaux de ma mère concernant l'origine du médaillon me revinrent à l'esprit, et la prise de conscience s'imposa.
tr	I	I should have known better , but I expected her to say we should go for help .
tr	I	I 'd always give them back , and he bought me things all the time .
tr	O	Je poussai la porte, et je me figeai.
tr	I	She didn 't think that anymore , but she would have laughed , since it was something she would have thought two months ago .
tr	I	My head was pounding , and my eyes ached in the fluorescent glare .
tr	O	Je veux parler avec mes généraux, mais nous devrons coordonner notre stratégie.
tr	O	Les réverbères étaient plus espacés, et il dut davantage compter sur le clair de lune pour voir où il allait.
tr	I	Then again her attentions had been localised on the few feet ahead , on the maze , but she hadn 't noticed anything .
tr	I	She left her baby and she was running scared .
tr	I	His nostrils flared and his jaw was clenched .
tr	O	L'espace était la chose la plus précieuse sur le navire, et en tant que tel, il y avait peu d'endroits où elle pourrait trouver un coin à elle.
tr	O	Leurs épaules étaient énormes, et ils faisaient au moins une tête de plus que le reste du groupe.
tr	I	Emelia looked about in the inky darkness and there was a silence in the alleyway .
tr	I	He knew it and Richard was caught .
tr	O	Skyler la berçait d'une manière presque défensive, et elle crut le sentir glousser.
tr	O	Marcia renifla d'un air dubitatif, mais elle était bien trop fatiguée pour faire des histoires.
tr	I	I almost lost my handhold as the truck accelerated , and my knees buckled .
tr	O	Je me sentais plutôt bien par rapport à ce que j'avais dit, et j'espérais qu'Alice était reconnaissante que je l'aie dit.
tr	I	I 'm not one of them , but there are agents who live fairly normal lives .
tr	I	The locket sprung right back open , and the catch had broken , though .
tr	I	His left hand was around my waist , pulling me to him in a slow motion , and his right hand was tangled in my hair .
tr	I	He laughed in my ear when I went from rationally imploring to crying and I heard the unmistakable sound of a zipper .
tr	O	Je les laisse entrer, et ça prend pied.
tr	O	Les lèvres de Sophia se crispèrent, et elle lança un regard noir à Céline.
tr	I	The players trotted in from the locker room , and we plopped cross-legged on the floor .
tr	I	My sister broke down again as soon as she saw how bad it had become , but we 'd warned her about the swelling .
tr	I	Our quarters were shared with dozens , and most didn 't wear much clothing , if at all .
tr	O	Milos était parti, chercher quelqu'un chez qui se cacher, et Allie compta jusqu'à dix, puis partit à sa recherche.
tr	I	Spiritually glorious , and to worlds holy .
tr	O	J'étais un salaud avec elle, mais c'était ce que je faisais.
tr	I	I wouldn 't let go but he jerked at his arm .
tr	I	I have the urge to do the same , and Evie snorts .
tr	I	I 'm not ignorant to the fact that we are all expendable in the eyes of the Syndicate , but I may be a pawn myself .
tr	O	La voiture s'arrêta, et l'homme se retourna pour la regarder.
tr	O	Je n'étais là que depuis quelques heures, et je savais déjà, sans l'ombre d'un doute, que quelque chose de grave allait arriver.
tr	I	Lucas ducked it , but he threw a punch at Lucas , too .
tr	I	He dodged the bullet and I shot at him .
tr	I	It seemed to him he might have succeeded somewhat and he thrashed wildly in an attempt to move toward the pin-point of light as he fell .
tr	I	He never gave up and Klaus had always been a wanderer .
tr	O	Ils entendirent de nouveau des gens crier dehors, et Marcos semblait perturbé.
tr	O	Nous utilisons la forêt comme bouclier, et nous choisissons le site pour la bataille.
tr	I	I liked to think that I was different , but I knew Evergreen had enjoyed it because she was horrible .
tr	O	J'acquiesçai en regardant la nourriture, et en confirmation, mon estomac gargouilla bruyamment.
tr	O	Je n'étais pas intéressé, mais il n'acceptait pas de refus.
tr	I	It was all her fault , and she had died .
tr	I	We never had kids , but I loved my wife .
tr	O	Lena dit, et après être sortie, elle éclata d'un rire hystérique, faisant croire à certaines personnes qu'elle était folle.
tr	I	She didn 't have the key but the gates were closed .
tr	I	I wanted to forget the past , and I tried to accept that Jace loved you .
tr	I	Darkness was slowly swallowing me , and its image began to fade .
tr	O	Elle fait courir ses doigts sur ma poitrine, sur mes hanches, et elle me prend les testicules dans sa main.
tr	O	La poursuite continua jusqu'à ce que les rebelles furent à portée de canon, et ils commencèrent à nous tirer dessus.
tr	I	Now it allows them to think of themselves as a separate race , but it allowed them to keep their religious traditions alive in a Catholic country .
tr	O	Ces filles étaient gentilles, et j'ai apprécié leur compagnie.
tr	O	Lucky hocha la tête, et nous avons placé les bébés dans leur berceau avant de nous embrasser dans un long baiser profond.
tr	O	Nick semblait lire son expression, et ce n'était pas la première fois que Nick l'avait fait depuis que Zane l'avait rencontré.
tr	I	She was a celebrity in her own right and she was bright .
tr	I	Then he looked away , and he looked at her as if he was trying to puzzle out an answer .
tr	I	We raced to the car and he grabbed me from under my shoulder to steady me so I wouldn 't fall .
tr	O	C'était un risque, mais avec seulement quelques centaines de kilomètres à parcourir avant Volgograd, c'était un pari qui en valait la peine.
tr	I	The companion vote would go against him and the Council would not sanction his request for renewal .
tr	I	I staggered away , and my gut heaved .
tr	O	Les jupes vaporeuses étaient faites de la soie la plus fine avec des perles incrustées dans l'ourlet, et le tissu volumineux semblait flotter jusqu'au sol.
tr	I	Most of them had a tremendous ability to heal , and his ancestors have always guarded the Prince of our people .
tr	I	He knows it , and the excitement in his voice is infectious .
tr	I	The frantic beating of his heart feels wrong , but his skin is so warm , so smooth .
tr	I	It efficiently plowed its way through the harbor waters , but the ferry wasn 't fast .
tr	I	I can 't forget the scuffle I heard but he begins to guide us away from the staircase .
tr	O	Si elle m'avait juste laissé tranquille, j'aurais pu le garder, mais le feu dans ma gorge est prêt à jaillir.
tr	I	He didn 't have a choice , but backing down from a challenge wasn 't in his nature .
tr	O	Il était plus difficile de la soutenir, mais au moins elle n'avait pas mal.
tr	I	Hearing became muddled and his sight blurred .
tr	O	Sa peau a une teinte grisâtre , et son cristal de lancer a disparu .
tr	O	Elle a commencé à enlever la bague de son doigt, mais il grogna.
tr	I	I didn 't dare , but I wanted to lie to him .
tr	I	Alec wasn 't telling it , but there was a story there .
tr	I	I couldn 't figure out what that meant , and he nodded .
tr	O	La peur était partie de moi, mais je ne le savais pas alors.
tr	O	Elle voulait partager cette nouvelle expérience avec lui, mais il était dans un endroit qu'elle ne pouvait pas atteindre.
tr	O	Ses sourcils se sont froncés, et elle a secoué la tête.
tr	O	Eric glousse profondément, et ses doigts agitent l'air.
tr	I	We had to get the gloves to get out the exit , but it was weird .
tr	I	It was more loosely held than when we had first entered the building but I eyed the gun in his hand .
tr	I	No one on the other team was spared , and at last the battle was over .
tr	I	The leaves too sparse to cover me and I went as high as I could before the branches became too thin to support my weight .
tr	I	I guess that no one would be cooking tonight , but the stove sat just to the right of my legs .
tr	I	They both laughed , and Mrs Whitlow nodded her head as if to reassure him that what she 'd just told him was true .
tr	O	Je ne me souviens pas être descendu ici, mais je suis content de ne pas me réveiller seul après hier soir.
tr	O	Il n'était pas grand, mais il n'était pas petit.
tr	O	J'étais debout une grande partie de la nuit, et je préférerais ne pas prendre de caféine.
tr	I	Fintan was alone with the mysterious Mister Smith , and Father left .
tr	O	Natalie rit un peu, mais Kat ne pensait qu'aux dossiers dans le bureau du père de Natalie.
tr	O	Quand la tempête fut passée, notre Maître nous appela à lui, et nous montâmes dans sa tour.
tr	I	You were reading what was in my mind , but I directed them to you in answer maybe .
tr	I	She couldn 't see a thing , and her curly hair blew around her head like a light brown nimbus .
tr	O	Je n'ai jamais entendu parler de son octroi, mais c'est du domaine des possibles.
tr	I	Maybe it was the way Dmitri looked when he stepped behind her , or perhaps it was the red .
tr	O	Sa tête pencha sur le côté, et ses lèvres se relevèrent.
tr	I	There was too much to take care of right now , but it would be so easy to get lost in her .
tr	I	I looked up and he was silent .
tr	I	That old dog had curled up close beside him , and he 'd fallen asleep there .
tr	I	He didn 't know I was there , but I 'd seen him plenty of times .
tr	O	Sa voix était très monotone, et je sentis son dos se tendre.
tr	O	C'était une denrée précieuse, et on ne savait jamais quand la mort viendrait.
tr	O	Son visage était sombre, rougi par la passion, et il ne semblait pas d'humeur à lui concéder quoi que ce soit.
tr	O	Tous ses amis m'ont évité, et sa famille a cessé de me parler.
tr	I	It echoed all around me , but the sound of her laugh was muffled .
tr	I	Flung it down and quickly he took the thread coil from his shoulder .
tr	O	Alexandra déglutit, et quand elle parla, ses mots étaient si faibles qu'ils étaient presque inaudibles.
tr	I	He kept up , but Taylor spoke quickly .
tr	O	L'Éclipse aura lieu, et le festival continuera !
tr	I	I kept my eyes away from her , and I could feel Sandra smirking at me .
tr	O	Il y avait une petite ville à proximité, mais elle était à une certaine distance.
tr	O	Elle ne pouvait sauver qu'un seul homme, mais elle pouvait causer la mort de beaucoup.
tr	O	Je ne sais juste pas quoi faire, et ce n'est pas mon genre de ne pas avoir le contrôle.
tr	O	C'est une perte de temps, et je commence à m'énerver.
tr	I	I wait and I stand .
tr	O	Maintenant, je ne veux pas que tu t'excites comme ta sœur l'a fait, mais je ne m'attends pas à ce que tu le fasses.
tr	O	Elle a demandé si je voulais le médecin, mais j'ai dit que non.
tr	I	The guy are staring at me now and I start looking for Sophie as she .
tr	I	It was as though I 'd been pushed into a raging furnace , and before I could blink , he plunged the knife into my side .
tr	O	Ses cheveux formaient de grandes boucles autour de ses épaules, et ses yeux marron clair semblaient briller.
tr	O	Le bébé m'a donné un coup de l'intérieur, et je me suis forcée à me reprendre.
tr	O	C'est peut-être parce qu'elle m'a entendu raconter des histoires similaires, ou peut-être est-ce tout autre chose.
tr	O	C'est Gloria qui a découvert le corps, et c'est Gloria qui m'avait appelée.
tr	O	Thomas devait parler, ou il allait éclater.
tr	O	J'ai lentement relâché ma prise, et il s'est tenu seul.
tr	I	We 'd been too busy to really do anything , but we 'd talked a few times that week .
tr	I	She also knew his reckless spirit , and then worried her , because she knew about his sporadic missions for Interpol .
tr	O	Son esprit s'accrochait à ce dernier souvenir, et elle sentait quelque chose remuer au plus profond d'elle.
tr	O	Je simplifie, mais elle l'a fait.
tr	I	Isaac made the surface of his sword so large that it became a shield , but Morrigan fired off another beam of energy from her body .
tr	I	Three web browsers opened , and the screensaver on Dave 's workstation flicked off .
tr	O	Les mortels étaient des proies, littéralement, et les vampires étaient grandement craints.
tr	O	J'ai eu beau essayer de lutter, il était impossible de nier mon attirance pour lui, et j'avais le sentiment qu'il le savait.
tr	O	Non, il n'était pas beau comme ses frères, mais il y avait quelque chose d'encore plus captivant dans son apparence.
tr	O	La plante diabolique s'est penchée, et quand l'araignée s'est approchée suffisamment, elle a tiré son aiguille !
tr	O	Ils étaient terriblement silencieux, et j'avoue que je les avais oubliés.
tr	O	L'énergie dans le bateau a monté en flèche, et tous les rameurs se sont assis un peu plus droits.
tr	O	Il touche la coupure avec ses doigts, et je recule.
tr	I	J.R. wanted to be ready and Ken Reid was due in Wednesday .
tr	O	Elle a peut-être fait un pas de géant en le faisant vouloir lui faire l'amour, mais elle avait fait deux pas en arrière.
tr	I	She went in one of the cabins and Tori ran to the bathroom .
tr	I	He had never forgiven her , and that was fifty years ago .
tr	O	Il ne peut pas me voir, et il ne peut pas m'entendre.
tr	O	Ils ont remercié le Dr Blair, et il a quitté la pièce.
tr	O	Le voilà au milieu de la bataille, chevauchant le dos d'un dragon, le comble, et il réfléchissait même aux choses.
tr	O	Le propriétaire, M. Hartz, avait d'abord installé un rideau pour empêcher les gens d'entrer, mais j'avais mis fin à cela après quelques visites.
tr	O	Leur fils était un peu stupide, mais Cassandra pouvait aussi jouer avec lui.
tr	O	Le soleil était levé, mais de lourds nuages assombrissaient le ciel, cachant la lumière.
tr	O	Je sais que les choses entre vous deux n'ont pas été très bonnes dernièrement, mais je ne peux pas croire que tu ne te soucies pas d'elle.
tr	I	It was to happen soon , and something drastic was too happen .
tr	I	It seemed perfectly reasonable to spend the rest of her life in his arms , and she felt his hands gently rub her back .
tr	I	He knew Sebastian had some feelings for her and he knew he had some feelings for her .
tr	O	Il a ouvert la couverture violette, et sa mâchoire s'est relâchée de surprise en lisant la première page.
tr	I	With the street behind them clear , there wasn 't much chance of any aggression from behind , but they were almost robotic in their sentry positions .
tr	O	Je ne me suis pas écartée de son étreinte, mais je ne l'ai pas non plus serré dans mes bras.
tr	I	The streets were quiet as we cruised over to the station , and it was after one in the morning now .
tr	I	She can 't be held at fault for something out of her control , but she looks like her .
tr	I	Steam still rose from its golden brown lace crust , and the pie was sitting on the sill over the sink .
tr	O	Je suis toujours plongée dans un chagrin immense, mais je sais que je m'en remettrai.
tr	O	Elle a recommencé à envoyer des SMS immédiatement, et son partenaire a commencé à ricaner.
tr	O	Ses doigts se sont enroulés autour de la base épaisse de son sexe, si tendus que ses phalanges ont blanchi instantanément, et il a sifflé en inspirant.
tr	O	Ils avaient tous les deux l'air étroits, et ils avaient tous les deux l'air sombres.
tr	O	Il allait être le premier à atteindre le dragon, et il allait le tuer de ses propres mains immortelles.
tr	I	Cadmus wrapped his arms around me , pressing his forehead to mine and my breath caught in my throat as I read .
tr	I	His days settled into more of a routine , and once he no longer spent hours sleeping every day , his meals were regularized .
tr	O	Elle était silencieuse, mais elle avait aussi l'air excitée.
tr	I	The media starts focusing on uncovering evidence of a conspiracy , and the newspapers forget NASA has found proof of extraterrestrial life .
tr	O	Certaines des filles regardent Laura avec sympathie, mais je remarque quelques filles qui roulent des yeux.
tr	O	Un des guides a pointé du doigt, et ils ont couru dans cette direction comme une seule unité.
tr	O	Ils avaient une chambre d'enfant bleue, et un nom déjà choisi.
tr	O	Je n'avais jamais eu beaucoup de mal à mentir, non pas que j'étais un menteur incessant, mais d'habitude je ne mentais que lorsque j'en avais vraiment besoin.
tr	I	I step on her heel , and Lynn stops short .
tr	O	Une image de Michael a traversé mon esprit, et je me suis demandé si mon ex-mari était seul ce soir.
tr	O	Vers l'est ils devaient naviguer, mais toujours vers l'ouest leurs cœurs revenaient.
tr	I	Then so is everyone else 's , but it 's so involved .
tr	I	The receptionist rushed down the hall and the doors opened .
tr	I	Only one was occupied , but there were several rooms .
tr	I	She needed to gather up what she could , and Galloping out of town with nothing was just flat-out dumb .
tr	I	My heart beat faster , blood humming in my veins as my anger grew , and my eyes silvered .
tr	I	There was nothing , but I looked around for something , anything , to impale the bastard the moment he stepped outside the room .
tr	I	Now I don ´ t know what ´ s going on in my head and I mean this past weekend I felt fine .
tr	I	She couldn 't run with the poison in her body paralyzing her , and they couldn 't dissolve into mist with the poisonous vapor surrounding them .
tr	I	The wall was flat , but the shape of a door was cut into the stone .
tr	O	Je voulais qu'Apollo le fasse maintenant, parce que j'avais la patience d'une hyène, mais je pouvais comprendre pourquoi il ne pouvait pas.
tr	O	Ça ne fait pas grand-chose pour son teint pâle, mais c'est joli quand même.
tr	O	Sable ne l'avait jamais appelé par son prénom auparavant, et d'une certaine manière, cette simple familiarité le toucha d'une façon qu'il n'avait pas connue depuis des siècles.
tr	O	Nora savait qu'Adel était un séducteur, mais cette nouvelle la prit complètement au dépourvu.
tr	I	Savannah stopped her but she started to fall back .
tr	I	Two strong hands clamp over my shoulders and the sliding door opens behind us .
tr	O	Ils étaient censés se rendre au ranch de Carl pour travailler au jardin, mais Jamie venait de prendre la mauvaise direction.
tr	I	I knew it wasn 't , but I tried to keep my voice even .
tr	I	I 'm a survivor , and my name is Wes Michels .
tr	I	Other groups were working on putting the parts together , and more workers yet hovered around small electronic assemblies .
tr	I	Viola cried a lot and Mia remembered Viola who was quite a big girl in this camp .
tr	O	Duane n'avait pas seulement été son mentor, mais Colin les considérait aussi comme des amis.
tr	I	I need to be ready and I need to be strong .
tr	O	Un rire étranglé lui échappa, et il se retourna pour les regarder.
tr	I	His lungs ached and his feet pounded .
tr	I	She was the one he called on when he needed something important done , and the stern warrior smiled more when Matisse was around .
tr	I	Something equally poetic , or most thought she had met her demise by fire .
tr	O	Elle s'agrippa au bras de Hayden, et un immense sourire traversa son visage.
tr	I	She would rise to the challenge , and she knew what to do .
tr	O	Le changement soudain de sa position fut quelque chose qu'elle n'attendait pas, et elle tomba au sol.
tr	O	Un clair de lune tamisé formait un halo autour de ses cheveux, et ses yeux scintillaient d'or comme ceux d'un chat.
tr	O	Or, une grande partie du langage des chats était connue de Randy Carter, et en ce lieu lointain et terrible, elle poussa le cri approprié.
tr	I	One I prefer not to support , but I do not have anything against whores , a necessary trade if you ask me .
tr	O	Annie regarda derrière Heath pour voir Diana dans une tenue quasi inexistante, pieds nus, et tenant une bouteille de vin dans une main.
tr	I	She was still sure she 'd never heard it before , but the voice sounded different in person than on the phone .
tr	I	It was a different kind of anger , but he was still angry .
tr	I	They climbed aboard while the ship safety staff members were busy loading up the other boats , and everyone ran for it .
tr	I	She began to relax slightly and its solid stone walls stood out proudly against the white of the snow .
tr	I	It passed her by , but Stanley gave Marcia his best frown .
tr	O	Il gémit, et c'était un son de plaisir.
tr	I	He found the options and she handed it over .
tr	O	Eve tapa le code, et il se gara sur l'emplacement adjacent à celui où se trouvait sa voiture.
tr	O	Je ne devrais pas lui donner de faux espoirs, mais pendant que ma respiration se calmait, je restai silencieuse.
tr	O	J'essayai de le frapper, mais mes attaches me retenaient.
tr	I	It smelled just like him and it was so warm .
tr	O	Je sentis une secousse soudaine dans cette main, et je la retirai avec un juron surpris.
tr	O	Il avait délivré ce message de nombreuses fois auparavant, mais cette fois-ci, il prenait un nouveau sens.
tr	I	She walks in and I step aside .
tr	I	He pushed me back down , but I got up again .
tr	I	I began to shake and something surged through me .
tr	I	It was simply too far away , but her eyes flicked to the pool of water .
tr	O	Je sentais une émotion brûlante grandir en moi, mais j'essayais de l'étouffer de l'intérieur.
tr	O	Des étoiles dansaient devant mes yeux, mais je les gardais ouverts, transfixiée.
tr	O	Nous fîmes un pas en direction de Charlie, et il s'enfuit.
tr	O	Je ne voulais pas être une de ces femmes qui suivent le moindre commandement d'un homme, et pourtant je me retrouvais à faire ce qu'il ordonnait.
tr	I	A flame ignites in the center , and she doesn 't say anything as she holds out her other hand , opening her fingers .
tr	O	Tu le diras probablement à quelqu'un à Columbia, et tout s'effondrera sur moi.
tr	I	I 'd thought she 'd disconnected and Kiowa got quiet on the line .
tr	I	Those three little words are truly worth giving my full attention to , but an announcement like this one might not seem so extraordinary to some .
tr	O	J'avais fantasmé sur Rhys pendant un mois, et il était la seule chose qui semblait... sûre.
tr	I	The general was nowhere in sight , but Grey glanced over his shoulder , toward the hillock where Wolfe had stood earlier .
tr	I	It doesn 't stop me from using my legs , but I cry out in pain .
tr	I	She 'd learned to accept it , but she wasn 't good at pain .
tr	I	The entreaty in his expression surprised her , and he rose up to see her face .
tr	I	Suddenly a tear started rolling down her cheek and she could feel herself getting choked up .
tr	O	Bien trop tôt la danse se termina, et une autre chanson commença.
tr	O	Heureusement qu'elle se tenait derrière lui, ou il aurait pu remarquer que son visage était devenu d'un rouge profond.
tr	I	The sidewalks are covered in murky puddles and rain is drizzling from the gloomy clouds .
tr	O	Il s'assit sur le lit, et elle marcha lentement vers lui.
tr	O	Utilisant ma jambe, je balayai les pieds de l'homme brisé, et il tomba en arrière sur le sol.
tr	O	Lynn Liggett était une détective d'homicide, et elle était aussi grande qu'Arthur, ce qui la rendait grande pour une femme.
tr	I	She stifled it quickly , but a laugh burst out of Erin 's throat , sounding slightly hysterical at the edges .
tr	I	He didn 't answer the phone , but she called Carl at the hospital in Germany .
tr	O	Il lui donna un tour, mais la porte ne s'ouvrit pas.
tr	I	I was blushing so badly and my heart was beating fast .
tr	I	He covered the distance between them lightning fast and his gaze sharpened .
tr	O	Évidemment, nous n'avons pas besoin d'autant de piste, mais je parie que les gros porteurs en ont besoin quand ils décollent.
tr	I	She had thought she would shatter from the fear , and she would have no defense against this new little person .
tr	O	J'essayais fort de garder ma résolution, mais sa proximité rendait cela si difficile.
tr	O	Ses doigts s'attardent dessus, et je me demande ce qu'il va faire, ce qui est caché sous cette brique rouge d'apparence ordinaire.
tr	O	Je lui ai dit que nous n'étions que des amis, et il semble vouloir plus que de l'amitié, si vous voyez ce que je veux dire.
tr	O	C'était un gémissement interrogateur, presque plein d'espoir, contre sa bouche, et à tout autre moment il l'aurait raillée pour cela.
tr	O	Cas va calmement s'asseoir à côté de Dallas, mais Realm a incliné son corps de manière à pouvoir se placer devant moi s'il le doit.
tr	I	As the rest heard him say this , they all checked their bags for salt and Sam replied .
tr	O	C'était assez grand d'après Sandra, et il y avait un petit mur autour du périmètre.
tr	I	I fire twice , sending the two closest pursuers down and I am shocked at the amount of walkers actually here .
tr	I	Her sister Stephanie stood up beside him , and Decker asked as he , his mate Dani .
tr	O	Elle essaierait de tenir le coup aussi longtemps qu'elle le pourrait, et pendant qu'elle tenait bon, elle espérerait un miracle.
tr	I	Ash quickened his pace as we approached , and a narrow door was embedded in the thick trunk .
tr	O	Avec gratitude, il se rappela qu'aujourd'hui était dimanche, et il n'avait pas de service avant quatre heures.
tr	O	Paraître petit et doux était un excellent moyen d'éviter la confrontation.
tr	I	Then returned holding one , and the elderly man hobbled to another section of the room .
tr	O	La porte arrière de la pièce s'ouvre, et je pleure presque de soulagement : Isaiah.
tr	I	She shivered in response , and he brushed his thumb up at the top of her spine until it reached her hairline .
tr	I	She would if push came to shove but she hated lying to all her brothers .
tr	O	Il était complètement nu, et je piaillais de satisfaction.
tr	O	Je voulais croire que ce n'était pas ma faute, mais Mindi était blessée après que Kennedy l'eut réprimandé.
tr	I	He made it special for me and he knew it was my first time .
tr	O	Sa mère serait heureuse, et il serait libre de poursuivre d'autres activités.
tr	I	They flashed with telltale yellow and the light caught his eyes .
tr	I	We can hear your rotors but we can 't see you .
tr	I	Kalen saw the fire burn in his Commander 's eyes , and Ryo looked at his XO .
tr	I	They all wept freely and they all laughed heartily .
tr	O	Il tendit la main vers sa tête, mais elle recula brusquement.
tr	I	The thing starts spinning , and my thumb glides over a bump near the bottom .
tr	O	Il signifie beaucoup pour moi, et j'ai du plaisir à être avec lui.
tr	O	Eh bien, je suis vraiment désolé monsieur, mais ce n'est tout simplement pas suffisant.
tr	O	Ses sourcils se levèrent en une surprise qui devint de l'hilarité, et puis il laissait échapper éclat après éclat de rire.
tr	O	À l'intérieur de l'église, il regardait les peintures de la Renaissance des saints, et l'énorme crucifix en bronze suspendu au-dessus de l'autel.
tr	I	Then exercise wasn 't supposed to be , but that didn 't sound like much fun .
tr	I	On the inside I was coming unraveled , but I smiled .
tr	O	Le fait que le chat soit solitaire pourrait être un inconvénient, mais il était possible qu'il ait juste besoin de tendresse.
tr	O	Brian vit qu'ils le regardaient tous avec une sorte de fascination terrible, et il rit inconfortablement.
tr	I	Most of the citizens here weren 't trained to fight , either , but it didn 't seem sporting when the creatures had no ranged weapons .
tr	O	Ma robe était à mes chevilles, restreignant mes mouvements, mais j'étais juste assez ouverte pour sentir à quel point j'étais mouillée.
tr	I	He raced through his options , and the fog in Craig 's mind lifted a little .
tr	O	Il a riposté, mais la hache a aidé.
tr	O	Je n'ai jamais compris l'esprit criminel, et probablement ne le ferai jamais.
tr	I	Now it was evident that she did possess at least some ability to speak and he had many questions .
tr	I	This nasty rain would turn to snow , and a tad colder .
tr	I	I relax according to my training and it gives me comfort to grip it .
tr	I	She was full of glib comments that gave no clue to her character , but her name I didn 't catch .
tr	O	J'ai senti mon cœur se briser, et j'ai laissé tomber mes mains sur mes côtés.
tr	I	Sarah had to strain to hear , and she still spoke as if she were telling a secret .
tr	O	L'homme ne le savait pas encore, mais il n'en avait pas.
tr	O	Elle rit légèrement, et nous marchions tous les deux le long du rivage.
tr	O	Il peut se permettre de la traiter comme un objet, mais j'avais tort de le remettre à sa place.
tr	O	Je ne sais pas si le pot-de-vin fonctionne, mais il reçoit beaucoup de bêta-carotène.
tr	I	She was whole and she was alive .
tr	O	Il avait besoin d'être dans sa zone de confort, et sa chambre n'était plus sa zone de confort.
tr	O	Je ne suis pas sûre de l'étiquette ici, mais je n'arrive pas à arrêter de regarder.
tr	I	It made her feel very small , very lost and she heard the forlorn sound of her own voice .
tr	I	It ran in dark red rivulets down the cushions , like blood from a wound and in his passion he had spilt some wine .
tr	I	It was thick , even had a little wave and his hair was black , so black it shone .
tr	I	This was just too wonderful to keep to herself but normally she would have waited until the weekend .
tr	O	Margaret rougit, et Allan devina qu'il en tenait la vérité.
tr	I	He cared about her , and she cared about Zander .
tr	O	Non pas que je ne puisse pas gagner si on me pousse, mais je ne peux pas le faire équitablement, comme toi.
tr	I	There were markings on her left shoulder , and she had no shoes on her feet .
tr	I	The need to get him nak * d was also fading , but she didn 't hit him , of course .
tr	O	Elle commença à fermer la porte, mais je l'arrêtai avec mon pied.
tr	O	Il ne comprenait pas la compulsion, mais avant qu'il ne réalise ce qu'il faisait, il sortit la photo.
tr	I	I was blind with rage and I felt insanity overcome me .
tr	O	Ils avaient déjà refroidi, mais le chocolat était toujours fondu.
tr	I	Olivia kept a tight grasp , but Sarah tried to pull away .
tr	I	We both knew what I meant , but it was a pathetic way to phrase it .
tr	O	Emeline n'avait jamais ressenti une telle folie de sa vie, même pas avec Danny, et cette pensée lui fit mordre la lèvre.
tr	I	I could hear the strain in his voice , but he was showing an exorbitant amount of control .
tr	O	Nous sommes rentrés à mon appartement, et nous nous sommes tous les deux préparés pour nous coucher.
tr	I	She 'd gotten this far , but she wasn 't playing fair .
tr	O	La suite occupait tout le dernier étage du petit hôtel, et elle avait la taille d'un grand appartement avec deux chambres.
tr	I	He 'd never expected her to encourage him , but he 'd told himself he wouldn 't touch her .
tr	I	I wouldn 't wish it on anyone else , but with some luck , I 'd made it through my attack .
tr	O	Elle avait meilleure mine, mais elle ferait l'affaire.
tr	I	Like any civilian , they were too horrified to get that involved and the creature had seen their face .
tr	O	Un avocat était passé qui le représenterait, mais les preuves étaient si accablantes que le seul véritable espoir était la prison à vie.
tr	I	50 % attack their companions until Frosty is killed , and Mind Controlled characters 50 % dance around smiling stupidly .
tr	I	It 's not , yet it sounds like a simple question .
tr	I	I thought I saw you and I was visiting a patient .
tr	I	A droplet of red swelled outside his thumb and he pulled away .
tr	I	He squinted wishing he had his shades handy and the light was bright .
tr	I	I can 't see him and they pull Trystan away from me .
tr	O	Tout ce dans quoi il était impliqué était extrêmement dangereux, et maintenant j'étais en plein dedans.
tr	O	Les grillons chantaient une mélodie paresseuse, et le clair de lune versait des rayons brumeux sur l'herbe.
tr	O	Rex entre portant son maillot de bain et une serviette enroulée autour de ses épaules.
tr	I	He hoped whatever it was wouldn 't affect the mission , but she seemed better now .
tr	I	I wasn 't going to point that out to him , but he could tell just by checking if the Cadillac was in the garage .
tr	O	Jones avait son fusil maintenant, et aucun de nous ne bougea.
tr	O	Je marche tranquillement dans la cuisine quand la porte arrière s'ouvre, et Jacey entre.
tr	O	Ce pourrait être mon seul espoir si ce coup tournait mal, et que Chacal réalisait que mon lien avec Vlad était réciproque.
tr	O	Je m'étais senti honteux ces quatre dernières années, et je ne voulais plus ressentir cela.
tr	I	She 'd claimed she wanted the announcement to be memorable , but waiting until the party had driven her up the wall .
tr	I	I can tell by sniffing the air that it 's finally passed for certain , but Summer 's been late fading this year .
tr	I	I couldn 't ask for more than that , and I get to share this piece of my life with them for a few weeks every summer .
tr	O	Ce n'était pas une confirmation à cent pour cent qu'ils allaient bien, mais c'était quelque chose à quoi je pouvais me raccrocher.
tr	O	Quoi qu'il en soit, j'ai couru au bureau, pour téléphoner à une ambulance, mais le téléphone était en panne.
tr	I	Southern California didn 't have winters like Chicago plus it had an ocean nearby and USC had a good program for that .
tr	O	Savez-vous qu'il n'y a probablement pas beaucoup de soldats qui auraient saisi la signification tactique de ce que vous avez vu, mais vous l'avez fait.
tr	I	Micah started kissing her and they smiled at each other .
tr	O	Je recule du marbre puis regarde Maman et ma sœur aller dans la salle de bain.
tr	O	Elle avait ses raisons, et c'était tout ce qu'ils avaient besoin de savoir.
tr	O	J'entendis la porte se fermer, et Marcus laissa échapper un soupir vaincu.
tr	O	Je n'objecte pas quand il me donne un test, et que nous passons le reste de la période de cours en silence.
tr	O	Je ne veux pas vous tuer tout de suite, mais je ne veux pas non plus vous léser.
tr	O	Je savais que j'avais l'air idiot, mais je n'avais aucune idée de ce qu'il fallait dire.
tr	O	Ce n'était pas une sensation désagréable, mais ce n'était pas non plus exactement agréable.
tr	O	La nouvelle de la vallée se répandit rapidement, et les gens de Luna préparèrent leurs chariots pour le court voyage.
tr	O	C'était magnifique, de coupe western, avec une rayure blanche dans le dos, mais le simple fait de le regarder me donnait des frissons.
tr	I	It didn 't take long before the whimpers turned into screams , tears running down her cheeks and she started whimpering .
tr	I	That could happen anytime , but Jackson hadn 't turned yet .
tr	I	In that moment Colby knew he 'd be able to sleep , and Fatigue greeted him like an old comrade .
tr	I	I did , but I wasn 't sure how I knew it .
tr	O	Il bat furieusement des ailes, et puis il se transforme en chat.
tr	O	Un immense sourire se dessine sur le grand visage de Raul, et il remue ses sourcils broussailleux vers moi.
tr	I	They intended to make her pay , and they blamed her for what was happening in Captive 's Sound .
tr	O	Le commentaire était léger, destiné à être une blague, mais elle se raidit, la couleur lui montant aux joues.
tr	O	Elle le serra fort, et Marie commença à trembler.
tr	I	I could see blood , but there were no bodies .
tr	I	She stopped him with a finger on his chin , but he bent down to kiss her hand .
tr	O	Il l'avait déjà vue se réveiller, et cela lui procurait toujours des frissons, la regarder prendre la première inspiration du soir.
tr	I	They were free and moments later followed .
tr	I	Jem didn 't return the smile , but Will grinned .
tr	O	La main de Valentine bougea, et Magnus parvint tout juste à attraper le poignet de Valentine avant qu'il ne trouve la lame de Valentine dans son cœur.
tr	O	Son rire s'estompa rapidement, et il pouvait voir l'incertitude flotter dans ses magnifiques yeux bleus.
tr	I	She 'd just cornered Zoe with her own words , and her mother knew just how to twist a point in order to make her own .
tr	I	Then realized you weren 't staying there alone , and he might 've come to the house , hoping to see you .
tr	O	Dans un moment de faiblesse, il avait rendu visite à Joni, mais la photo d'Isaac lui rappela sa trahison.
tr	O	L'un des capitaines a redirigé ses Peacemakers pour intercepter, mais je ne suis pas sûr de l'efficacité que cela aura.
tr	O	Ton frère occupe quelques-unes de ces pages, et aucun appel téléphonique n'effacera ces pages.
tr	O	Je savais que tu me pardonnerais, et je suis content de l'avoir fait.
tr	O	Une telle analyse n'était pas encore recevable devant les tribunaux, mais Morton savait que son suspect ne le saurait pas.
tr	O	Son cœur commença à battre la chamade, et elle resta très immobile.
tr	I	Both were excited , and both had worries .
tr	O	Elle avait été tentée quelques fois, mais elle savait que ses parents en Pennsylvanie n'approuveraient pas.
tr	O	Parfois, je devais être toute la Chasseresse, ou il n'y avait aucun moyen de survivre à la douleur.
tr	O	Je sais que je devrais être alarmé, mais je ne le suis pas.
tr	O	J'exhale un long soupir de soulagement, et j'ai l'impression que le poids du monde a glissé de mes épaules.
tr	O	La lune était pour les scientifiques, et Speed n'était pas un scientifique.
tr	O	Son cœur ralentit, et ses muscles se détendirent.
tr	I	His nostrils flared as he took a deep breath , and I did as I was told .
tr	O	Je ne suis pas chirurgien, et cela fait longtemps que je n'ai pas étudié l'anatomie à l'école.
tr	I	He was already gone , but I looked up to ask the delivery guy for more information .
tr	I	She wanted to be there for all aspiring writers , and she created this magazine , because people are always coming to her for literary advice .
tr	I	Her black eyes were wicked bright , and she 'd pulled off her helmet .
tr	I	My father did not respect God , but I should be loyal to my father .
tr	I	There 's a spare computer in the library you can use but I have a private office .
tr	O	J'ai déjà vu toute la collection de Lewis, mais je n'avais pas grand-chose d'autre à faire.
tr	I	You turn again to the paintings , and she disappears , so to speak .
tr	I	He suspected that she 'd locked her bedroom door as well , and he wasn 't surprised that Singer slept in the room with her .
tr	O	Les autorités ont supplié les gens d'arrêter, mais nous n'écoutions plus.
tr	O	Dans les jours qui ont suivi l'explosion, elle avait marché prudemment autour de lui, l'avait traité avec un soin exagéré, mais le prix à payer pour elle était élevé.
tr	O	Chapitre 17 Dimanche, 15h. Le Café Du Monde était toujours rempli de touristes au printemps, mais Forte bravait quand même la foule de temps en temps.
tr	O	Elle s'arrêta plusieurs fois pour regarder en arrière, mais il semblait que personne n'avait remarqué son évasion.
tr	I	He stayed calm but his heart leapt to his mouth .
tr	I	It didn 't look like anything special to him , but sure enough the parcel he was given did appear to be pottery .
tr	O	Je dessine des figures d'esprits, mais je n'en ai jamais vu.
tr	I	It already felt like a lifetime ago , but it had only been days since I 'd seen him last .
tr	I	We have to consider everything , but I 'm not saying he wasn 't involved .
tr	I	These oldsters would know she was a teenager , and one good look at her face .
tr	I	It wasn 't surprising they were together , but Mike knew for a fact they weren 't on duty today .
tr	I	It left me hot all the same , but it was a sweet , affectionate kiss .
tr	I	She stopped laughing , but I didn 't see the look he gave Charlotte .
tr	O	Je suis à peu près imperméable aux odeurs maintenant, mais à en juger par l'expression de Julie, c'est immonde.
tr	O	Cela fait presque un mois que je suis parti, mais j'ai l'impression de ne pas l'avoir vue depuis une éternité.
tr	O	Je savais qui tu étais, tout le monde le sait, et je pensais que cela ne pouvait faire aucun mal.
tr	O	Elle devrait retirer la toile de Compulsion couche par couche, et si elle faisait une erreur, elle pourrait très facilement le tuer.
tr	I	Her eyes , usually glowing with keen vibrancy , now became dull , lifeless orbs , and all fight left her .
tr	I	No words came out , but Emily 's mouth opened .
tr	O	Il avait vu de belles femmes à Parme, mais elles parlaient toutes une langue différente.
tr	O	Le mur flou de la piscine se profilait juste devant, et elle se jeta sur le pavé tactile électronique de chronométrage sur le mur.
tr	I	It makes her jump and I slam the cupboard .
tr	O	Jake avait déjà abandonné, mais l'esprit de Kiara était en ébullition.
tr	I	It was one of those theories hard to prove , but the debate still raged in all the major universities .
tr	I	Somehow this works , yet we 're from two different worlds .
tr	I	Then I didn 't know what to do , and the plastic took about two minutes to open .
tr	O	Elle essaya de me saisir de nouveau, mais je m'éloignai.
tr	I	She was not going to back down from him , but she was possibly looking her death in the eye .
tr	O	Ses yeux étaient d'un bleu profond, foncé, et il affichait un sourire parfaitement droit.
tr	O	Ses genoux étaient raides, et quelques taches sombres sur son pantalon suggéraient qu'il les avait éraflés, faisant couler un peu de sang.
tr	I	Again , somehow , James had survived , and what remained of his regiment had been torn apart in the Second Marne .
tr	O	C'est comme si tout entre nous et autour de nous était en phase.
tr	O	La fouille révéla un seul change de vêtements, pas particulièrement propre et un cahier épais et déchiré, maintenu par deux élastiques.
tr	O	Carol lui demanda d'allumer les bougies, et quand Steve l'eut fait, ils s'assirent pour manger.
tr	I	He was quite used to the shock by now , but the water was icy cold .
tr	O	Nous pouvions toutes les deux y aller en tant que juniors, mais il était impossible de convaincre Kat.
tr	O	Le huitième est un homme musclé, vêtu d'une veste en cuir, aux cheveux courts, mais un froncement de sourcils tout aussi menaçant.
tr	I	They set out in triumph for the city and one of his men retrieved the boy 's weapons .
tr	O	Je ne pouvais me souvenir d'aucune autre danse à laquelle j'avais assisté, mais cela n'avait pas d'importance.
tr	O	Elle pouvait appeler Isaac, mais que pouvait-il faire ?
tr	O	Tout le monde m'a dit de ne pas le faire, et je t'ai défendu.
tr	O	Quelqu'un doit discuter avec Oncle Henry au sujet de la dette du ménage, mais ce ne sera pas moi.
tr	I	You have to face him , and it 's your nightmare .
tr	O	Il ne pouvait pas encore y voir les chasseurs ennemis, mais il serait trop tard quand il le pourrait.
tr	I	The order of battle was decided and Stoltz ducked under the hurtling spikes .
tr	O	Il n'était pas encore allumé, mais un grand tas de bois fraîchement coupé était empilé, prêt pour la soirée plus fraîche.
tr	I	It had seemed the same as this , and it had hit the city a glancing blow .
tr	I	The cold air from the vents felt like heaven , but her heart lurched as the window crept up , sealing them in together .
tr	I	Zook dragged the boy out and the stone came free .
tr	I	He wouldn 't make them suffer for his foolishness , and this was his family 's money .
tr	O	Le sujet de son deuxième prénom n'a jamais été abordé, et je ne le connais que depuis quelques jours.
tr	O	Je ne suis pas sûr que nous ayons besoin d'un tireur lors d'une mission diplomatique, mais étant donné mes antécédents, ce n'est pas une si mauvaise idée.
tr	O	Je l'ai entendu gicler plus de lubrifiant sur son doigt, et à nouveau il a répété cette procédure.
tr	I	My eye caught a familiar sight on the page , but I moved the cursor up to click the browser closed .
tr	O	Je hausse les épaules, essayant de ne pas frissonner à son contact, mais c'est difficile.
tr	I	Everything was progressing as it should with the post-surgery healing , and she 'd been through a series of visits with the surgeon , Dr. Elgin .
tr	O	Blake aurait pu avoir l'approbation de la meute pour me contacter, mais je doutais fort qu'elle aurait demandé qu'un message soit délivré.
tr	I	She picked it up and her work phone flashed .
tr	O	Elle me lança un regard vide d'émotion, et je me figeai de peur.
tr	I	Austin was scared of it , however irrational the fear was , and the note 's top right corner was poking out .
tr	I	I let him kiss me and Reed pulled me in close .
tr	I	Someone clearing his throat , and I sharpen my ears only to hear muted voices , hushed tones .
tr	I	That was before she 'd waltzed in , but he 'd told Soren no more today .
tr	I	He knew he should have , and he hadn 't considered that .
tr	O	Il avait essayé de minimiser la gravité de sa situation, mais Julia savait à quel point il était proche de tout perdre.
tr	O	Nolen avait rapidement appris les schémas, et bien qu'ils aient été posés de manière bâclée, ils étaient corrects.
tr	I	The doors opened to the lobby , and finally the box stopped for good .
tr	I	Then Aiden reached out to take my cup , setting it back on the side table , and we were quiet for a minute .
tr	I	He nodded , bending down to brush his mouth over mine and his eyes glittered .
tr	O	Elle paniquera, et elle s'enfuira.
tr	O	Elle a l'impression que son crâne s'est fendu, et son cerveau suinte par les fissures rugueuses.
tr	I	Tears burned the backs of my eyes , and an involuntary smile formed on my lips .
tr	O	Il afficha ce sourire tordu, révélant une fossette sur sa joue droite, et une chaleur monta du fond de mon estomac.
tr	O	Allan ressentit un accès de colère, et il s'efforça de garder sa voix égale.
tr	O	Les iris de Blake brillaient d'or à travers des yeux injectés de sang, et il grogna.
tr	I	You 'll take his spot delivering pizzas and we 'll slip you back into society all ready to go .
tr	O	Leur peau reposait à plat sur leurs os, et leurs vêtements en lambeaux flottaient lâchement sur leurs articulations.
tr	O	La reconnaissance brille dans ses yeux bleus, et il les plisse, comme s'il essayait de se souvenir où il m'avait vu.
tr	I	She found herself suddenly even more depressed than she had ever been and her stomach knotted .
tr	I	The girls described their magic to me as the line rang , and I was dialing Roland 's cell phone .
tr	O	Je veux lui demander ce qui se passe, mais j'ai peur que cela ne dégénère.
tr	I	The riders stopped in the middle of the sea , and the speed slowly decreased .
tr	I	I was twenty years old , and that was in late 1997 .
tr	I	You saw through it , but I almost tricked you .
tr	O	Il découvrirait son secret, et elle serait humiliée de nouveau.
tr	I	He backed up several paces and the force of the blow knocked the guard off balance .
tr	O	Le collier que Ben lui avait donné plus tôt dans la journée était autour de son cou, et elle ne portait aucun autre bijou.
tr	I	He 'd hoped against hope his father would surprise him , but if he was truthful , Ned had expected it might .
tr	I	It reduces pain and it acts like an anti-inflammatory .
tr	I	Her eyes filled with stars , and her head bounced against a rock .
tr	O	Elle a dû se hisser pour ouvrir la poignée de porte de la maison de Jacy, et tous les adultes la dépassaient de loin.
tr	O	L'autre était plutôt maigre, avec des cheveux roux, la peau pâle, et couvert de la poitrine aux chevilles de vêtements de sport.
tr	I	We like it that way , and Writing is a solitary occupation .
tr	O	Au moment où j'étais une jeune femme, la santé de mes deux parents avait commencé à décliner.
tr	I	I tighten my arms around him , drawing myself closer to his chest , and he drops the hand at my back to search for his keys .
tr	I	She didn 't know which she was enjoying more and the pain mingled so perfectly with the pleasure that the lines blurred .
tr	O	Ma voix a chancelé, mais j'ai persévéré.
tr	I	That was not the reason anymore but sure , there were the legends .
tr	O	Le retour a été frappé fort, et Dave a eu peu de temps pour réagir.
tr	O	La salle de bowling est officiellement fermée, et je m'attelle à la tâche de nettoyer à fond les plaques à pizza.
tr	I	She knew one thing for certain , but Ellie didn 't know what to say .
tr	I	She immediately stopped , and reaching out , he placed his palm over her shaking hands .
tr	O	Nous sommes partis, et Jack s'est extasié sur à quel point ce serait génial d'être personnellement entraîné par Marcus Grey.
tr	O	Abe veillait sur nous, et nous savions tous que les combats étaient terminés.
tr	O	Honteux d'admettre à quel point il avait désiré ce bref goût de sang humain, mais c'était devenu trop important pour ne pas en parler.
tr	I	I quickly shouted the third phrase but my strength was fading .
tr	O	Son souffle se coupa, et elle baissa la tête pour apaiser doucement chaque coupure avec de la salive cicatrisante.
tr	O	Trop petit pour ramper, malheureusement, et il semblait de toute façon que cela se terminait juste par une petite fosse de rochers.
tr	O	Elle s'était donnée à un homme qu'elle n'avait pas vraiment connu, et c'était le résultat.
tr	I	I do , but they don 't care .
tr	I	That wasn 't happening , and there was nothing that could stop us , short of the boat sinking .
tr	O	Bien sûr, il avait une équipe de pilotes travaillant pour lui, mais il appréciait le style de vie indépendant que la gestion de sa propre entreprise lui offrait.
tr	I	She stared at me without blinking , and Mina 's mouth was slightly open .
tr	I	You know what 's going to feel good , but I 'm not going to sugar coat it ?
tr	O	Je scrute les gens autour de nous, mais c'est comme si nous étions invisibles.
tr	O	Mes épaules s'affaissent de soulagement, et je réalise à quel point je suis épuisé par toute cette journée.
tr	O	Vous avez dit que nous trouver, Ellie et moi, étant là au moment où vous étiez le plus nécessaire, était le destin.
tr	O	Le cri de guerre avait alerté les autres gardes à la palissade, et maintenant les Creeks sortaient en masse du village.
tr	I	The stakes were the highest , but he felt that he was challenging Ship .
tr	I	Parks next to Nathan 's pickup truck , and she drives back to the airport , to the general aviation terminal .
tr	O	Son nez noir tremblait sur son visage, et ses lèvres se sont retroussées en un autre sourire.
tr	O	À peine un arbre poussait, et la terre recouvrait le sol.
tr	I	Kaz 's jaw tightened , and Zuzana laughed .
tr	O	Elle utilisait toutes ses ruses pour lui faire perdre le contrôle, mais il ne lui accorderait pas cela.
tr	I	The car drove itself north and the uncontrolled steaming sprawl of Miami overcame me .
tr	O	C'était simple, mais c'était propre.
tr	O	Il essayait de cacher sa cruauté derrière des manières lisses et cosmopolites, mais Evie n'avait aucun doute sur la vraie nature de l'homme.
tr	I	He never said a word about it , but Justin had problems with the kids at school too .
tr	I	That outlet was coming in handy at the moment and he could take out his frustrations by slamming bats into baseballs .
tr	I	I heard AJ calling for me but I wanted to continue reading more .
tr	O	S'efforçant de ne pas penser à Logan et aux enfants tués par le démon.
tr	O	J'avais du mal à me lever, mais j'étais un peu étourdi.
tr	I	He headed to the counter and they called Brandon 's name .
tr	O	Le coucher du soleil apporta un certain soulagement, mais même cela était relatif.
tr	I	He did not have the luxury of time , but Toren wanted to tell her not to rush .
tr	O	Votre salle de surveillance de sécurité a brûlé, laissant l'un de vos travailleurs mort, et nous suspectons un acte criminel.
tr	I	You didn 't die when he did , but it was a tragedy , for sure .
tr	I	I was a little shaky , but I wasn 't about to change my mind .
tr	I	He hated himself for it and he could sense it .
tr	I	I pull him against me , and my hand finds his hip .
tr	I	I was selfish , and I needed him too much .
tr	I	Something wasn 't right but I 'm not saying I could have definitely saved her .
tr	O	Elle a risqué un regard dans sa direction, mais son expression était impassible.
tr	I	We suddenly had the attention of the entire group , and Jessa moved closer .
tr	I	Curiosity won out over indignation , but their hostess sucked in her breath at this blunt order .
tr	O	Elle n'écoutait pas, et elle ne cesserait pas de ramasser les morceaux cassés.
tr	I	I know that I am home and I smile .
tr	I	Jeff answers his unspoken question and Andrew appears caught off guard .
tr	I	Open hostility had to be avoided , but she felt like spitting that out at him .
tr	O	Elle avait trois ans, et on ne peut pas consciemment se souvenir de beaucoup de choses à cet âge.
tr	O	Maintenant, je n'étais pas exactement dans le meilleur état d'esprit avant cela, mais quelque chose a vraiment craqué à ce moment-là.
tr	O	J'avais baissé ma garde, et maintenant j'étais allé trop loin.
tr	O	Ils refusent, et tu les laisses faire !
tr	O	Elle a ce que vous appelleriez une imagination débordante, et parfois elle pense que les intrigues des films de Marilyn Monroe se déroulent.
tr	I	Was enough to make everyone look as though some imaginary force was pushing them , but the decline wasn 't steep .
tr	O	Bri retira son chapeau, laissant tomber ses cheveux cachés, et elle surprit un frémissement passer dans les yeux d'Alaina.
tr	O	Je suis peut-être en colère, mais je meurs aussi de faim.
tr	O	Elle a vu tout ce que j'étais, tout ce que j'avais fait, et elle l'a mis de côté pour voir l'homme derrière.
tr	O	Une étrange expression traverse son visage, et il manque de laisser tomber son verre ballon.
tr	O	Une toile d'araignée effleura ma joue, et je lâchai un minuscule cri.
tr	O	Les groupes sont plus grands plus loin devant, et il y a un certain semblant de discipline.
tr	I	Using my magic mirror to spy on him was most definitely Not Okay , and no matter what Dex was , he was my friend .
tr	O	Les combats deviennent plus désespérés des deux côtés, et de plus en plus de loups continuent d'émerger de la forêt.
tr	I	I might change my mind and any more time to think .
tr	O	Cela ne consistait pas en grand-chose, mais il n'avait pas besoin de grand-chose.
tr	I	Mateo didn 't think so , but Asa could have been lying .
tr	I	The fire was put out by the milk and it appeared to be a note that was set on fire .
tr	I	I wouldn 't embarrass you by bringing it up with no warning , but I 'll fight to prove myself in front of the other guards .
tr	I	A few trees managing to cling to the banks , and there was a stream at the bottom .
tr	O	Une tête aux cheveux sombres s'accrocha à sa gorge, et l'homme ouvrit la bouche en ce que j'imaginais être un cri silencieux.
tr	O	Elle essaya de regarder autour d'elle, pour voir où il l'emmenait, mais elle ne pouvait pas tourner la tête.
tr	O	Voir les grands bâtiments et seulement ressentir un profond désir d'étoiles.
tr	I	She knew she could endure that but the thought of never seeing Carlo again broke her heart .
tr	O	Elle pensa qu'elle lui donnerait quelques semaines, et s'il ne montrait pas de potentiel, elle le licencierait.
tr	I	It wasn 't enough , but maybe it was true .
tr	O	Il l'avait voulue, et elle l'avait voulu.
tr	O	MaryAnn se débattit, désespérée d'apaiser la douleur, et sa main heurta une fourrure épaisse.
tr	I	The facts were flowing and his mind was clear .
tr	O	Je cliquai sur la diapositive suivante, et elle vacilla.
tr	I	A light wine snore was rasping from his lips and she could see a moist patch of saliva on his cheek .
tr	I	The warm spring air was refreshing nonetheless , but a thin mist hung on the air , as it had on each of the previous days .
tr	O	Ils nous retrouvèrent à la grille cadenassée, et l'un appuya sur le bouton de sa radio.
tr	O	Le cours commença, et j'étais plus qu'heureuse de me concentrer sur les principes économiques plutôt que sur ma vie amoureuse.
tr	O	Je pense à l'enterrer, mais le sol est trop dur.
tr	O	Shade sauta hors de la ligne de mire avec juste le temps nécessaire, et la vague de force frappa les créatures les transportant à travers les portes principales.
tr	O	J'ouvris les yeux, mais il faisait encore complètement noir.
tr	O	Il manquait quelque chose à nous deux, et quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois là-bas, nous l'avons trouvé l'un chez l'autre.
tr	I	It made me almost run after him just to keep up and he was a quick walker .
tr	O	Spencer regardait fixement par la fenêtre, mais il y avait peut-être un léger soupçon de déception sur son visage.
tr	I	That was the first hurdle , and he couldn 't manage the climb unaided .
tr	I	They felt so right , the perfect fit and I felt Luke 's lips against mine .
tr	I	His faith in himself slipped , yet she had to trust him .
tr	I	Suddenly he drew away , but we kissed again .
tr	I	She stops and she sees me looking .
tr	O	La violence, et j'ai vraiment aimé ça.
tr	I	Perhaps she would get better because she had to now , and people would be kind to her , kinder than I could manage .
tr	I	It 's a dance thing , and they get all dressed up .
tr	O	Son front se détendit, et il me regarda amusé.
tr	I	The greasy fry flew out of his land and I batted it away .
tr	O	Andrew me confie sa petite fille aujourd'hui, et c'est quelque chose que je ne prendrai pas à la légère.
tr	O	Mes camarades tiraient, moi aussi, mais il y en avait trop.
tr	I	I knew then that the Elder realized what was coming and Sofia 's eyes were lit with anguish .
tr	O	Elle était certaine qu'elle devait avoir l'air ridicule, mais à ce moment-là elle ne pouvait pas se résoudre à s'en soucier.
tr	I	Any further discussion would be a waste of time and he needed the upper hand before pushing .
tr	O	Les jours passent, et ils ne parlent de rien d'autre.
tr	I	The dream continued , and he was touching her .
tr	O	Les autres directeurs riaient, mais c'était sans conviction, gênant.
tr	I	It was still nice to have familiar faces around her but she didn 't particularly like any of the people who were getting fired .
tr	O	Ce n'était peut-être pas une bonne chose, mais cela signifiait que je n'étais plus un outil à utiliser, non plus.
tr	I	At first we dismissed it , and she had come up with it , just like that .
tr	O	Nous étions dans le couloir, et nous étions seuls.
tr	O	Je pris une grande inspiration, la relâchai... et la douleur cessa.
tr	I	I don 't know about theirs but it 's worth my time .
tr	I	I hear her gasp and Marcus replies matter of fact .
tr	O	Elle était magnifique, tout comme son père, et je l'habillai de tenues que j'avais créées moi-même, m'adonnant à nouveau à mes envies de garde-robe.
tr	I	Here he was , giving me the best gift I had ever received , yet I had pushed him away because he deserved someone better than me .
tr	O	Ben essaya de lever la main, mais il ne pouvait pas dire où elle se trouvait.
tr	I	Maybe he 'd been too focused on Jason , but Jason didn 't know how he could 've missed it when he 'd first entered the room .
tr	O	J'entends ma sœur parler, mais les mots sont comme de la fumée, dérivant devant moi.
tr	O	Son regard était doux sur son visage, son expression pleine de désir mais il pouvait aussi y voir de la peur.
tr	O	Pendant un moment, le dragon suivit Mike dans les escaliers, mais il abandonna finalement cette entreprise.
tr	O	Faisant attention où elle posait le pied elle atteignit la porte et la franchit.
tr	O	Ce n'était rien que je ne savais déjà, mais j'ai quand même hoché la tête, sentant qu'au moins j'avais fait de mon mieux.
tr	O	Ils grandiraient en se sentant abandonnés par leurs parents, et aucune logique ne compenserait cette réponse primitive.
tr	I	This room - for that matter , this entire spacecraft - was one big Rorschach , but he 'd never really considered it before .
tr	O	Je viens de parler avec Hawk et il me dit que le président américain a enfin décidé d'agir.
tr	I	It made her sad for the loss of her people , and she had never imagined a relationship could be so good .
tr	I	They started fighting and he walked past two guys .
tr	O	Ils descendirent et Walt poussa la porte.
tr	O	J'étais aussi profondément dans la folie que possible, mais c'était inutile.
tr	I	I already feel the delightful numbness spreading , and one tiny prick into the skin of my side .
tr	I	His tongue felt unnatural , swollen , but he struggled to say something .
tr	I	They were moving away from her , and two days to make the Earth .
tr	I	Things were a little too crazy with the Sato case right now to add her into the mix , but I knew it was silly .
tr	O	Nilo le serra, et le couple commença à marcher lentement dans le couloir.
tr	I	I pushed him back down , but he struggled to get up .
tr	I	You never bothered to tell me that and we were together for over eight years .
tr	I	He didn 't move , but he watched her with his wild gaze .
tr	O	Linc n'était pas sûr de la façon dont son beau-père l'avait fait, mais Leonard avait clairement des amis haut placés.
tr	O	Clary regarda Jace pour des éclaircissements, mais il semblait aussi perplexe qu'elle était.
tr	I	It came , and he fumbled .
tr	I	I began to have some doubts about what we were supposed to do , and I looked at it when we got there .
tr	I	Flushed in the sand and she was tempting , lying there half nak * d .
tr	O	Il pinça les lèvres pensivement, mais ce n'était que pour la galerie.
tr	I	The rest of the mansion might not be as comfortable , but the fireplace was lit , making this room cozily warm .
tr	O	Ça tient à peine, mais il y a une communauté là.
tr	I	These had an ordinary binding , but more copies of Jared 's account .
tr	I	She didn 't think you needed to be clever to put out fires but both were really important jobs .
tr	O	C'était éphémère, mais c'était suffisant.
tr	O	À chaque secousse un petit cri s'échappa de la gorge de Crista, et des larmes sillonnaient ses joues.
tr	I	His laughter erupted and a dozen hands shot up .
tr	O	Quand je prenais les commandes de boissons, ils se taisaient tous, et quand je m'éloignais, ils reprenaient leur conversation.
tr	I	He was happy with the replacement all the same , but sure , Antal Justus was no match for the old captain .
tr	I	I 'm not anxious to repeat the process , but otherwise we feel okay .
tr	O	Son règne était terminé pourtant, et les temps avaient basculé vers des temps plus sombres.
tr	O	Elle les avait sous-estimés pourtant, et sa meute était gravement décimée.
tr	O	Hécate hurla, et je savais alors que cela fonctionnerait.
tr	I	No one hassled her about her origins , and now Andrea was mate to the Guardian .
tr	I	It doesn 't really bother me , and I 'm used to the feeling .
tr	O	Nous devons parler à cet homme d'abord, et vous devez être là.
tr	I	I don 't plan to tell them , and nobody in the firm knows .
tr	I	It sounded right , but I didn 't know what that would look like .
tr	I	The braves came running , and the general cried the alarm .
tr	I	It was apparent that he had not succeeded in removing the slow poison from the royal spring , but Heather understood little of what he said .
tr	O	Une personne a rendu cet album entier possible, et elle est avec nous en ce moment.
tr	I	He shrugged it off but his disappointment was clear .
tr	O	Son calme a clairement pris Simmons par surprise, mais le jeune homme se ressaisit.
tr	O	Un instant sa main hésita sur la poignée de son épée, mais alors son regard se tourna vivement vers Elaina, qui était assise dans une immobilité stupéfaite.
tr	I	I glanced to the left and we crossed the hallway .
tr	I	The house appeared empty but they continued to shout for a few minutes .
tr	I	I hoped to live it with her , and I wanted to live a new life .
tr	O	C'était enflé, et il avait des ecchymoses partout sur lui.
tr	O	C'était la seule explication, mais je n'avais jamais entendu parler d'une sorcière qui en utilisait un.
tr	O	Personne n'a quitté Sho'ful, et seuls les fous pensaient essayer.
tr	O	Une communication tacite passa entre eux deux, et alors Briggs se tourna vers moi.
tr	I	Blood poured from his mouth , and he cried out in pain .
tr	I	She didn 't look up but she must have seen me .
tr	I	Her palms grew moist and Maddie 's heart raced .
tr	O	Il sentit la femme lever l'épée pour le coup fatal, et à ce moment-là il donna un coup de pied avec sa jambe droite.
tr	O	J'ai passé une heure avec son groupe hier soir, et il n'a jamais parlé.
tr	O	Vous êtes certain, ou vous êtes mort.
tr	I	That sounded VERY real , but he knew this was just some kind of memory device invented by Grand 's friend , Ludwig .
tr	I	I silence her with a kiss but Maggie starts to look panicked again .
tr	O	Le croiseur recherchait lentement l'ennemi en hyperespace, mais l'ennemi était introuvable.
tr	O	C'était comme s'embrasser dans cette erreur de la taille de la chambre d'Alex, mais je ne pouvais pas m'empêcher de demander quand même.
tr	O	La porte de la buanderie s'ouvre en grinçant, et nous nous glissons à l'intérieur de la petite pièce à peine assez grande pour nous contenir tous les deux en même temps.
tr	I	Llama was forced to the ground , and the volume of fire was tremendous .
tr	O	Je suis essoufflé, et tout mon corps picote.
tr	I	It would be short-lived for him , but yes , there would be pain .
tr	I	She 's the Rachel we always knew and she let go of her old antics .
tr	I	Manfred thought the Rev 's eyes were weirdly yellowish , but it was hard to tell because of the brows .
tr	O	Les deux hommes lui sourirent, et c'est à ce moment-là que le mystère s'épaissit pour Moïse.
tr	O	C'est peut-être quelqu'un de dangereux, et ils ne veulent pas risquer une fusillade dans l'espace.
tr	I	Her eyes widened when she saw my face and Claudia looked up at the sound of it .
tr	O	Elle savait que ce n'était pas le bon moment pour demander cela, mais elle n'a pas pu s'en empêcher.
tr	O	Liam hocha seulement la tête, mais Sean fut attiré par la détresse de Connor.
tr	I	No sound came out but he opened his mouth .
tr	I	The Hart Mackenzie she 'd fallen in love with years ago shone through , and his smile went wider .
tr	O	Son visage était tendu, et sa voix était tendue.
tr	O	Il y avait une tringle de vêtements suspendus dans un coin, et j'ai reconnu l'ensemble que j'avais vu à Loring Park.
tr	O	J'aurais dû sortir par l'arrière, étant un domestique, mais il a dit qu'il ne voulait pas que je traverse les cuisines.
tr	I	It seems fitting , but it 's the first word that comes to mind .
tr	O	Les larmes inondent mes yeux maintenant, et je laisse échapper un sanglot.
tr	I	Werewolf pregnancies were notoriously difficult , notoriously painful , but Lone wolves were under enough strain going it alone in normal circumstances .
tr	O	Les Corbeaux arrivèrent en volant, et le cheval s'enfuit.
tr	O	Il s'inclina devant nous tous, mais son attention était sur Willa dès qu'il leva la tête.
tr	O	Ivy voudrait que j'essaie de convertir le garçon, mais elle n'était pas là.
tr	I	Julie went from pleading for him to stop to just begging him to finish , and he raped her for more minutes than she could count .
tr	O	demanda-t-elle, son expression réprobatrice, mais elle pouvait à peine contenir un sourire.
tr	O	Leanne avait réussi à atteindre l'une des ouvertures avant qu'il ne puisse la rattraper, mais il l'avait bloquée.
tr	O	Mes jeans étaient suffisamment épais pour absorber le choc, et il devait le savoir.
tr	O	Ses jambes avaient finalement cédé, et elle s'était arrêtée ici à l'escalier.
tr	I	Dull introductions flitted by without Rick noticing , and the meeting had started a while back .
tr	O	Il fit un gros câlin à Jack, et Jack rayonnait de fierté.
tr	I	She didn 't , but he growled .
tr	I	I was about up to my ears , but I can take a lot of paternalism .
tr	O	Il avait été frappé à la tête par le mât, et il saignait.
tr	O	Travis organise une fête surprise pour Abby dimanche, et il va le lui offrir à ce moment-là.
tr	I	I cannot be their mother but I work very hard to give them this life .
tr	O	Je ne sais pas si ta Maman te l'a dit, mais je travaille sur une mission en ce moment.
tr	O	Cela semblait étrange, mais elle le lui donna, de toute façon.
tr	I	There might even be some truth in it , and okay , that was sweet .
tr	O	Bien sûr, ça avait fait mal quand ils avaient rompu leur relation, mais au final ça ne devait tout simplement pas être.
tr	O	Ils ne vont pas très bien, et moi non plus, pour être honnête.
tr	I	I quickly slid my meat onto her plate , and I felt a pang of something , perhaps that guilt again .
tr	I	That 's the problem - and you 've got guts !
tr	O	Cela doit faire référence à un jour de la semaine, mais quel jour de la semaine détestais-je le plus ?
tr	O	C'était une table ronde pour deux, et Hiro était assis en face d'elle.
tr	I	Each speck of grit scraped across the top of her lids and she went to blink .
tr	I	It was causing her eyes to leak , and too many things were going on in her head at once .
tr	O	Ça n'a pas marché à l'époque, et ça ne marcherait pas maintenant.
tr	O	Les murs étaient peints d'un cramoisi profond, et la moquette était d'un gris anthracite riche.
tr	O	Il irait bien, mais elle se briserait le cœur en se heurtant à ses défenses.
tr	O	La position semblait lui donner accès à de nouvelles profondeurs dans son corps souple, et il gémit en s'enfonçant en elle jusqu'à la garde.
tr	O	Il pressa un baiser sur ses phalanges, et sa langue glissa contre sa peau.
tr	O	Je le regardai du coin de l'œil, et il me fit un clin d'œil.
tr	O	J'essayais d'empêcher mes yeux de regarder ailleurs, mais je vis ce que je cherchais.
tr	O	Clay me prit le visage entre ses mains, et le regard dans ses yeux me rendit toute molle.
tr	I	Then lets her hand fall from James , and Dallas glances up , sensing my presence .
tr	I	She stared at Laurence in open astonishment , and Captain Harcourt was drawn from her inspection of the harness by the suggestion .
tr	O	Elle écarta les jambes, et il se rappela que c'était trop tôt, les préliminaires ayant à peine commencé.
tr	I	Outside the window , bright lights flooded the QT grounds as three helicopters touched down in the parking lot , and the building shook .
tr	I	Verlaine shook her head , and immediately Nadia looked abashed .
tr	O	Je ne peux pas me souvenir de plus, mais il disait ça à ma mère.
tr	I	I keep going , but I expect the shock of the Taser at any second .
tr	O	Maman a découvert Stuart sur notre ordinateur, et maintenant elle dit qu'elle en a eu assez.
tr	I	Grief flickered through her canted eyes , and her gaze moved to his throat .
tr	I	I should 've realized we shouldn 't , too and we didn 't need to do it this way .
tr	O	Elle regarda, et Jennifer faisait signe.
tr	I	I refused to be deprived of an enjoyable walk just because there was a chance of an awkward encounter and physical exercise is good for me .
tr	I	I didn 't tell her who , yet it seems like she already knew but yeah , I told her I killed some people .
tr	O	C'est plus sûr, et il y a une loyauté.
tr	O	Elle répond, et il se lève.
tr	O	La réunion se scinda en petites cliques, et les murmures commencèrent.
tr	O	Le veilleur nous fait entrelacer nos doigts, et ensuite il enroule ses deux grandes mains burinées autour des nôtres.
tr	I	He was thinking about her , but he wasn 't looking at her .
tr	I	We shall conspire in this ignoble venture and send this disguised servant forthwith .
tr	I	Some will pour and some will slice .
tr	I	There were hardly any mentions of it , but she 'd hunted around Facebook for information about why Madeline 's brother had run away , too .
tr	O	Isidore se tenait, tenant les deux poignées, se sentant englober toute autre chose vivante, et puis, à contrecœur, il lâcha prise.
tr	O	Il y avait du travail sur son bureau, plusieurs dossiers qui nécessitaient un polissage, mais Steven ne trouvait pas l'énergie.
tr	I	Her face took on a shy look , and she seemed to relax in her chair .
tr	O	Ses yeux suppliaient silencieusement, mais je ne cédais pas d'un pouce.
tr	I	Her breathing was shallow and her face was pale .
tr	O	Mon cœur se serra, et je sentis les larmes monter.
tr	O	Personne n'aimait jamais l'envisager, mais il ne pouvait pas se permettre de l'ignorer.
tr	I	She 'd heard about him on the grapevine , but not that Annie had ever attended the same parties .
tr	I	He stuck out his head to check the hall , but he swung open the door to find nobody there .
tr	I	I was expecting it , but he faked to his right .
tr	I	Summer hasn 't started , and ski season is done .
tr	O	Sa main gauche avait été sauvée, et sa main droite perdue.
tr	O	Sa main était lourde, mais ça ne faisait pas mal.
tr	I	Night two was historically a night for runners , and it was his second night in Wayward Pines .
tr	O	Hors de question que je m'évanouisse à cause d'une stupide farce, mais une partie de mon cerveau avala l'histoire tout entière.
tr	O	L'économie de nombreuses de ces villes côtières dépendait, sans surprise, de l'industrie de la pêche, mais il y avait peu d'autre chose.
tr	O	Le cuir frais sur l'accoudoir de ma chaise semblait coûteux, et le velours épais du tapis me donnait l'impression de marcher sur l'air.
tr	I	After Marius , your love is not something I want , but it was never my intention to hurt you .
tr	O	Une épaule dépassait de sous les draps, et un bras était enroulé vers sa gorge.
tr	O	La mère de Gabriel avait déjà proposé, mais Rose l'avait refusée.
tr	O	Exactement le genre d'homme que Devonshire aimait, et elle avait joyeusement partagé l'hospitalité de son lit pour la nuit.
tr	I	Her discovered ability and it was an email to Abe from General Garcia , giving the location of Tracy .
tr	O	Le choc fit plier ses genoux, et il tomba sur la route avec un bruit sourd.
tr	O	Le brouillard dans mon cerveau se dissipa, et mes yeux se fixèrent sur son visage.
tr	I	It had been Elodie all along , and here I 'd been thinking I was just useless .
tr	O	Le commentaire était étrange, mais je ne voulais penser à rien de tel, pas ce soir.
tr	I	The human government never had to know Shifters had gathered there , and a score of Shifters could blend in with the human bikers easily .
tr	O	L'un est physique, et l'autre est mental.
tr	O	La nourriture est arrivée, et c'était une répétition du festin d'hier soir, seulement à plus petite échelle.
tr	O	Je m'attendais à de l'indignation, mais il me surprend.
tr	O	Elle commença à se lever, à se placer dans une position physiquement plus puissante, mais la main de Sweet Dove était sur son épaule.
tr	I	Chance had to be starving , and it had been ages since I had the peanut butter sandwich in the SUV .
tr	O	Je peux vivre avec mon mari qui risque sa vie parce que c'est ce qu'il est, et je ne le changerais pas.
tr	I	You will go free and bring her to us now .
tr	I	She does the same , and I wish her good luck .
tr	I	The scene didn 't change , but I blinked a few times .
tr	O	Elle hocha la tête, et son regard se porta de nouveau sur moi.
tr	I	His genes have been modified for strength , not beauty , but he 's gen mod like York .
tr	I	She wasn 't brave enough to join her friend , but it had been so hard for Thimble to let it happen without protesting .
tr	I	Well stocked with books filling one wall , but it was a small room .
tr	O	Il était naturellement stressé, mais je l'ai fait rire.
tr	I	He will know what I am doing , but I can use her .
tr	I	Now only his clothes were hanging on the rail , but Karla had hung their things there when she 'd unpacked .
tr	I	The revelation freaks me out more than it calms me , but about halfway through , I realize how comfortable I feel .
tr	O	Elle rit de bon cœur, et moi aussi.
tr	O	Elle avait disparu de la vue, et Gary se tenait toujours là.
tr	I	Max is speaking to them , and everyone else is already in the conference room .
tr	O	Je me sens comme une page blanche, et je me sens capable d'y écrire tout ce que je veux.
tr	I	He didn 't want anyone to worry ... but he should have talked to the band .
tr	I	He did , but I felt so ridiculous to wish that he won 't let go .
tr	I	Simon showed up on the stroke of the hour , but they were a few minutes early .
tr	O	J'ai les cheveux longs, et ils sont assez épais.
tr	O	Le lit de la rivière sinueux fit un virage serré à droite, et ils entrèrent dans la lumière du soleil nouvellement levé.
tr	O	Les jarretelles encadraient bien ses fesses, et il décida qu'elle pouvait garder cet article vestimentaire.
tr	O	Son visage rougit, et elle me fit un sourire maladroit.
tr	O	Le flux d'énergie venant d'Iain s'interrompit, et le feu cessa simplement de jaillir de son corps.
tr	I	Jax stood in the shadowed area between two streetlights , but she jumped , turned .
tr	O	Zach fut sauvé par son téléphone qui sonnait, et il sortit du couloir des vestiaires pour prendre l'appel.
tr	I	Samael 's already started reconditioning her and her mind has already been wiped .
tr	O	Des images de brunchs du dimanche matin avec Michael, et de promenades dans le parc pour laisser le vent chasser leurs gueules de bois, assiégèrent son cerveau.
tr	O	Il n'était pas sûr de la tournure que prendraient les choses, mais il était bien décidé à tirer la vérité de quelqu'un.
tr	O	Tess avait réussi non seulement à s'aliéner la chef des lavandières par son impertinence, mais elle avait aussi attiré l'attention sur la maladie de sa sœur.
tr	I	She lashed its legs off before it got the chance to attack , but it began to move toward her .
tr	I	I could barely see more than a few feet through the impenetrable bushes , but I glanced around .
tr	I	Many of them had multiple heads , and the bodies were small , disfigured .
tr	O	Quatorze minutes pour faire un trajet de quinze minutes jusqu'à l'école, et Adam n'attendait pas.
tr	I	She didn 't have his personality but Della looked like her birth father .
tr	O	Eh bien, c'était lui, mais il ne ferait pas une chose pareille.
tr	O	C'était leur maison, et ils ne ressentaient pas le besoin de se défendre.
tr	I	He didn 't seem to care , but in seconds , a rainstorm had visited the front of his white shirt .
tr	O	C'était comme si un poids avait été levé de Reginald, mais il n'était pas le seul à ressentir le changement.
tr	O	Tu ruinerais sa réputation, et son statut suivrait bientôt.
tr	I	He fingered the cut and his hand rose slowly .
tr	O	Elle m'a fait signe de la main, et puis elle est partie.
tr	O	Il n'a exercé aucune pression, mais la position vulnérable dans laquelle elle se trouvait a éveillé quelque chose de primaire en elle, une soumission à un être plus fort qu'elle-même.
tr	O	Elle n'avait pas dit ce qu'elle voulait discuter, et elle avait éludé la question quand il l'avait posée.
tr	O	Il avait laissé sa femme derrière lui, mais personne d'autre n'avait été mentionné.
tr	I	That was all , but they were excited .
tr	O	Eddie me lance un regard interrogateur, mais elle ne peut pas se retenir.
tr	I	I 'm speeding , and I also have a silenced 9 mm handgun in the car .
tr	I	Its wheels moaned , and his chair wheezed .
tr	O	Elle regardait toujours par-dessus son épaule, et elle avait naturellement peur d'être enceinte.
tr	I	I merely raised an eyebrow in response and my sleepy cheek rested against the door .
tr	O	Le gel fonctionnait toujours, mais je sentais les premiers signes d'inconfort qui attendaient dans l'ombre.
tr	I	She would never truly belong to him , but it was the only way Riley could deal with knowing Hannah might be married to him .
tr	I	He had Lily close by and Dan was silent .
tr	I	Now he was reaping the punishment that was due to the true prankster , and all this godliness had just been a prank played on him .
tr	O	Puis elle a hurlé, et le monde s'est brisé.
tr	O	Violet a essayé de résister, mais ça l'a emportée quand même.
tr	I	He laughed and I joked .
tr	O	Ses grands yeux bruns cherchaient les siens, et elle haussa une épaule impuissante.
tr	I	He held her so she didn 't stumble , but he allowed her to pull him forward .
tr	I	He was still handsome , but he might be drunk .
tr	I	For a moment I allowed myself to lean against her , and Mother wrapped her arms around me .
tr	O	L'élan de l'homme le porta à couvert, mais Show savait que le tir était presque certainement fatal.
tr	I	His classes took him to other buildings , but their father taught at New Hope school , too .
tr	I	Its screen shut again and he set down a small cooler , carefully sliding the glass .
tr	I	When she 'd smiled , he 'd felt like he could conquer anything and her eyes had been luminous .
tr	I	I care about him , but I 've only known him a few weeks .
tr	O	Raccroche ce putain de téléphone, ou je vais te casser la gueule.
tr	I	Without a hold on the reins , Viktor flailed in the saddle , a hostage to his steed , and it stampeded straightaway .
tr	I	If he didn 't have to wake her again , he wouldn 't , and hours had passed since he dropped Joey off with Savannah .
tr	I	That didn 't make him popular either , but his brother was well known at school .
tr	O	Ils possédaient une maison à San Diego, mais ils ne l'utilisaient que comme base.
tr	I	The journey took week upon week , but in times long gone , they would assemble on beasts of burden .
tr	O	Sa main agrippa l'accoudoir de la portière, et il relâcha son pied de l'accélérateur.
tr	O	Je ne lui ai pas dit pourquoi j'essayais de franchir les frontières, et j'aurais dû.
tr	O	Eh bien, deux sujets en fait, et c'est le second.
tr	I	Amara fell silent , and he let out a soft breath that nonetheless conveyed a warning .
tr	I	I didn 't open my yap , but it were the first response that bubbled up out of my head .
tr	I	I froze , and Raegan gasped .
tr	O	Craignant qu'il n'essaie de me noyer, je m'en pris à son visage, mais il repoussa mes mains.
tr	I	The rest of the barn was dark , but Melissa had turned on the porch light .
tr	O	Il les voit à l'église, et ils sont sociables avec lui.
tr	I	We walked along the corridor and I stepped out with Abe .
tr	O	Elle connaît beaucoup de monde en ville, mais elle ne semble jamais être une amie proche de qui que ce soit.
tr	I	Then run for the hills and they silently laugh at me .
tr	I	Goose bumps rose on his arms and his throat tightened .
tr	I	Every last agent will die , and he will come with a vengeance .
tr	I	His teeth nibbled and she shivered when his mouth closed over a sensitive spot .
tr	I	He took pride in taking care of his body and he worked hard to stay in shape .
tr	O	Sa tête se lève, et nous établissons un contact visuel dans le miroir.
tr	O	Ils regardèrent les buggies des dunes s'éloigner, et Haven était certain qu'ils souriaient.
tr	I	Her skin worryingly pale , and her hair was tangled around her .
tr	O	La fierté vacilla, et Beth vit de l'eau monter à ses trois yeux.
tr	O	Stellan se leva, comme Angelina, mais au lieu de se diriger vers la voiture, elle alla au bord du quai.
tr	O	Sa paupière gauche était moins enflée que la droite, et il parvint à l'ouvrir.
tr	O	Un muscle à la base de sa gorge travailla comme s'il essayait de parler, mais il se contenta de hocher la tête sèchement.
tr	I	I laughed happily at his excitement and his eyes jumped in happiness .
tr	O	La mer de courtisans se referma derrière lui, mais la famille royale insista sur sa préséance.
tr	O	Il tira une balle dans le mur, et un éclat du matériau tomba.
tr	I	Dennis was too distracted to respond , and Alena 's head was caught in the recesses of her sweatshirt .
tr	I	He hadn 't the hands available to set it right , and his cap had been knocked askew .
tr	O	Tous les bons restaurants étaient français, et ils étaient partout sur l'île.
tr	O	Ils essayèrent tous les murs, le plafond, même le sol, mais le portail refusait toujours de s'ouvrir.
tr	O	Ces gars-là ont l'argent, et Kip est l'homme principal.
tr	I	The voice wanted them to feel comfortable , yet there was no one besides them in the elevator .
tr	I	Even though I 'm quiet most of the time , I have a feeling I could tell him anything and he doesn 't sugarcoat anything .
tr	O	Le couvercle du cercueil se referma, et nous fûmes enveloppés dans l'obscurité.
tr	O	Les colons s'enfuirent, mais ils revinrent.
tr	O	L'homme lâcha prise, et elle se relâcha.
tr	O	Il me tient fermement le visage, et il me regarde désespérément, voulant que je comprenne d'où il vient.
tr	I	They took in the sites as they neared the university and the stretch limo drove down the highway .
tr	O	Ses muscles tremblaient, et elle crut entendre Caleb gémir.
tr	I	He had a lot , and chicks seemed to dig scars .
tr	O	Ma réponse sonna un peu étrange à mes propres oreilles, étant donné que j'avais repoussé ses avances sexuelles quelques semaines auparavant, mais beaucoup de choses avaient changé depuis.
tr	O	Sawyer me tira l'épaule en arrière, et je pouvais l'entendre pleurer légèrement.
tr	I	Near one is a tiny dot of blood , and the light reflects off a few tiny shards along the top of her foot .
tr	I	They all burst into laughter , and there was a brief pause .
tr	I	There 's a pleased smile on his face , but he looks worn down from working on the machinery in the Lecture Hall .
tr	I	Still she was ill at ease , but the night was pungent with sea smells .
tr	I	I shrugged , and she asked .
tr	I	I can tell he 's enjoying the show , but I have no idea how much Calder can see without looking away .
tr	O	Nous avions espéré retarder la transition d'une année supplémentaire, mais le cancer de Daniel se développait plus agressivement que prévu.
tr	O	Gatling commença à me tendre le chèque, mais je refusai.
tr	O	Kylie ne voulait pas demander, mais elle pensa qu'elle devait le faire.
tr	O	Will avait dit que cela existait depuis aussi longtemps que la Terre, mais aucune preuve de cela n'existait pour autant que Jake pouvait le voir.
tr	I	Mom says that will change but I don 't like girls .
tr	O	Une partie de moi se demande si c'est ce qui le dérange, mais l'autre partie veut savoir par moi-même.
tr	I	She shuffled across the floor , and I stretched my hand out .
tr	O	Quelque chose de majeur vient de se passer, et je dois y réfléchir.
tr	I	His feet crunched on the frozen ground , and Bellamy 's breath fogged out .
tr	I	There will be a mother somewhere in the plan , and he wants to be the boy 's dad .
tr	O	Elle s'appelle Emily, et elle joue de la guitare.
tr	I	Everything was different but now she was standing in the foyer of Linda 's house .
tr	I	My dreams were attempting to break through to the front of my mind from their current location on the fringes and I felt a little off balance .
tr	I	Then the anger surges , but I curl up for a few seconds .
tr	I	Once they started , she struggled with keeping her composure , and she waited until she was behind her own door before the tears flowed .
tr	O	Kaitlyn a lancé une pièce, et elle est tombée sur face.
tr	O	L'attention de tous se concentra sur elle, et chaque cheveu de son corps était en alerte.
tr	O	C'est peut-être rien, mais c'était assez important pour devenir une œuvre d'art sur le sol du temple du suicide personnel d'Ivy.
tr	O	Elle trouvait difficile de faire confiance aux autres, et elle était une pragmatique au fond d'elle qui croyait qu'il fallait garder ses émotions loin de ses liaisons sexuelles.
tr	O	Une seule promesse vide d'arrêter, et j'ai cru Maman.
tr	O	Quelqu'un me pousse par derrière, et je manque de m'étaler par terre.
tr	O	Il a classé, et j'ai nettoyé.
tr	O	Tu prends la vie beaucoup trop au sérieux, et son jeu t'irrite.
tr	O	L'épaule de Jason le faisait souffrir, mais il sentait à peine la douleur à travers son immense soulagement.
tr	I	Kristen felt a flash of emotion shoot through her body and looking into her face , he brushed a strand of hair from her cheek .
tr	O	Elle était outragée par ses frères, mais ils faisaient ses volontés tacites.
tr	I	He ignores it , but Smoke is filling the captain 's nest .
tr	O	Envoie-moi l'adresse de l'hôpital par e-mail, et je demanderai à Maman d'envoyer une boîte de livres dédicacés à ton hôpital.
tr	O	Dex s'approcha du tueur, et je me suis raidie.
tr	I	She fought back the tears , refusing to give in to the release until she was alone and her chin went up another notch .
tr	I	He 's not wearing his watch , but he looks at his wrist .
tr	O	La tête de Rema lui martelait, et elle haletait pour respirer.
tr	O	Tu as rendu cela divertissant pour moi, et mon meilleur élément me manquera.
tr	I	Half a dozen dots under another cloud of red dust , and it showed the road behind .
tr	O	Nous sommes bien plus, et nous sommes désespérés.
tr	I	Most of the buildings downtown had turned on their lights and the sun had just set .
tr	O	Je sais que ça y ressemble, mais tu ne l'es pas.
tr	O	Le bikini qu'elle portait ressemblait beaucoup à celui qu'elle portait dans le jacuzzi, mais le haut de celui-ci était sans bretelles.
tr	I	I leaned forward , hoping that would somehow encourage Silver to surge ahead , and they turned east .
tr	I	All that had passed was pretty much forgotten and I knew nothing bad could happen to me .
tr	O	La porte ne s'ouvrait pas sans autorisation de sécurité appropriée, mais aucune autre porte des sections militaires ne s'ouvrait non plus.
tr	O	Mon estomac se tordait, et mes doigts se sont crispés sur le dossier du siège de bus vide devant moi.
tr	O	Il y avait une ivresse de pouvoir à savoir qu'elle l'avait poussé au bord du contrôle, pourtant elle n'était pas prête à en affronter les conséquences.
tr	O	Beaucoup d'entre vous ne me connaissent pas, mais je viens de sauver votre ville de Tchernobyl.
tr	I	That 's okay , but I know I 'm in trouble with the school administrators .
tr	I	Rick accepted it and he held out the tube .
tr	I	His blue eyes looked puzzled , but he was smiling as he said it .
tr	O	L'amour est sacré, et il prime sur tout.
tr	I	I still remember the small lessons he gave me , but my father did not teach me much about running a country peacefully .
tr	O	Je lui ai dicté mon numéro, et il l'a ajouté à son téléphone.
tr	I	The baby was quiet , and the truck lurched forward .
tr	I	He 's also looking over at the calendar on the wall next to us , but he keeps kissing me .
tr	O	C'était une confrontation tendue entre elle et moi pour voir qui craquerait le premier.
tr	O	Ses jambes s'étaient raides dans l'eau fraîche, et s'asseoir pour mettre ses chaussures était un peu plus difficile qu'elle ne l'avait prévu.
tr	O	Elle le fusilla du regard, et il la fusilla du regard en retour.
tr	O	Je ne me souviens pas avoir accepté l'invitation, mais le voilà, nous sommes attendus.
tr	O	Je savais à quel point le Nourrisseur devait me manquer, et je ne pouvais pas permettre cela.
tr	O	Cela m'a fait peur, mais je ne voulais pas y penser tout de suite.
tr	O	Il s'accrochait à cette pensée, à cet espoir, et seulement alors il put respirer librement.
tr	O	Elle était amoureuse de quelqu'un quand je l'ai vue la dernière fois, mais je ne suis pas sûr qu'elle était consciente de ses sentiments.
tr	O	J'ai passé plus de temps à me maquiller, principalement parce que je ne le faisais pas souvent et que je voulais bien faire les choses.
tr	O	Il a ri quand le corps de Dimitri a vacillé et que les crochets se sont enfoncés plus profondément, déchirant sa chair.
tr	I	I could see it was going to get worse and it had started to rain .
tr	O	L'écoutille de secours de l'autre télécabine s'est ouverte en grand dès qu'ils l'ont atteinte, et ils ont été tirés à l'intérieur par deux paires de mains.
tr	I	There 're enough injured who want help to keep him busy , but the way he looks at me says he knows otherwise .
tr	O	Jin n'était pas sûr de ce qui se passait, mais il ne sentait aucune tromperie de la part de l'homme.
tr	O	Elle eut une sensation de vacillement, et alors le torrent noir s'apaisa.
tr	O	Je ne sais pas ce que je ferai quand j'y arriverai, mais j'ai hâte de le découvrir.
tr	I	She carried this frankness into every relationship and the leader was a very direct person .
tr	O	Au début, c'était une négligence, mais après avoir parlé à Kat lors de notre conciliabule dans la salle de bain mardi, je l'avais délibérément évité.
tr	O	La lumière s'intensifia, l'entourant de sa clarté, et une sensation légère et aérienne s'infiltra dans sa conscience.
tr	I	I bared my teeth , not able to handle the contact , but his touch sizzled .
tr	O	J'avais oublié, mais je me suis souvenu alors.
tr	I	Jon , in keeping with the plan , didn 't respond and Ryder said something to Jon that Dean couldn 't make out .
tr	O	Au moins le temps était doux, et nous avions une piste à suivre.
tr	O	J'ai poussé fort, et la porte ne céda pas.
tr	I	There was no sign of Luke and it had been a quarter of an hour .
tr	I	He had assumed it would have soundproof windows , and Lord knows it had cost him a small fortune to stay in this particular suite .
tr	O	Un jour, il ne le ferait pas, et d'ici là, il devait s'habituer à ma présence.
tr	O	Je cours après Drake dans la cage d'escalier, et il me fait signe d'entrer dans sa chambre.
tr	I	Without it they would believe anything , no matter how outlandish , and he also knew people were desperate for any type of information .
tr	O	J'ai sorti des billets, mais il les a repoussés.
tr	O	Il avait envahi mes rêves ces derniers temps, et il semble si réel.
tr	O	Je ne sais pas, et je m'en fiche.
tr	I	The words felt heavy issuing off his tongue and when he finally spoke , his voice sounded muffled .
tr	I	They said some high end drug dealers have palm print access for their houses , but maybe it 's because I am an orphan .
tr	O	Sa proie avait disparu, et son père se préparait pour un autre assaut douloureux.
tr	O	Elle entendit le sifflet du train au loin, et elle regarda sa montre.
tr	I	Then he leaned in , whispering something to David , and he took her hand , placed it on David 's arm .
tr	O	Son dos la lançait, et elle pouvait sentir l'humidité de son sang imprégner sa chemise.
tr	O	Il tira doucement, et une partie délirante d'elle pensa qu'elle aurait peut-être dû accepter son offre avant ce soir.
tr	I	The door seemed to rotate and I pushed .
tr	I	I drop mine to her ass , and she drops her gaze as she walks past .
tr	I	They became fearful of horrific older Gods and they started telling stories of dark forces moving against them .
tr	I	It didn 't change anything , but I hadn 't known that .
tr	I	I wrote you off , and then you went to work for the family biz .
tr	O	Il était en avance, mais il dit qu'il n'avait rien d'autre à faire.
tr	I	I was sitting all alone but it provided seating for eight .
tr	O	Elle le regarda fixement, et Hiro maintint son regard avec de grands yeux.
tr	I	That was alright , but it didn 't work .
tr	I	We made do the best we could , but Building supplies were always a bit short .
tr	O	Il a l'air gêné, et je me demande si Adam l'a puni.
tr	I	It quickly soured when I remembered someone had just been murdered , yet I gave a twisted little smile at that thought .
tr	O	Jackson était un joueur opportuniste, et à ce genre de jeu, je n'avais vraiment pas envie de me joindre.
tr	O	Quand je suis sorti, j'étais si faible, mais j'ai réussi à faire signe à des alpinistes.
tr	O	C'était un bon endroit pour fouiller, central, et le bâtiment avait beaucoup de choses utiles.
tr	O	Son murmure était si bas qu'elle l'entendit à peine, mais ce fut suffisant pour lui faire raidir l'échine.
tr	I	My legs grew weak , and Heat shot through me .
tr	I	Nikki tugged as much of the sheet over her as she could , and Jax sat up abruptly , turning away from her .
tr	I	She was afraid he knew how funny he was but she fought to keep her laugh back .
tr	I	He felt that not saying anything might be worse , but he didn 't want to ruin a budding relationship .
tr	O	Reece avait perdu le pouvoir de garder son expression confiante sous contrôle, et elle fixa l'homme avec incrédulité.
tr	I	The memory of her pain returned and she remembered how she was put aside .
tr	O	Je ne sais pas à quoi il sert sur un navire, mais il est un excellent régal pour les yeux.
tr	O	L'air crépita, et Kincaid déplaça le temps.
tr	O	C'était tard dans l'après-midi, et la lumière du soleil dorait le Sound.
tr	I	There were a few believers kneeling in prayer around some stones that marked the spot of the apparition , and Yeshua was seen there after his resurrection .
tr	I	It was also the best room Sonia had ever seen in her life but the bedroom was the best of all .
tr	O	Son haut était d'un jaune tout aussi éclatant, mais ce n'était pas sa caractéristique la plus frappante.
tr	I	That was that , and she did love him .
tr	O	Josie commença à rentrer chez elle mais Linda lui prit le bras.
tr	I	That said much , and he was as bad as Dagmar .
tr	O	Ils firent l'amour frénétiquement et dansèrent follement jusqu'à tomber par terre, complètement épuisés.
tr	I	Gregor 's arms began to tremble from carrying Boots , and it took a good twenty minutes to reach the palace .
tr	I	I hope Ethan will appreciate it when he gets back from work and it looks good .
tr	I	I don 't know if I can take this , and Oh God , if he 's going to cry , I 'm definitely going to cry .
tr	I	I found her choice of adjective telling but her face didn 't betray any judgment .
tr	I	Her lips took on a blue tinge and the child 's teeth began to chatter .
tr	O	Il aurait voulu que cela le rassure à son sujet, mais ce ne fut pas le cas.
tr	O	J'avais déjà ressenti de la peur, mais c'était un tout autre niveau de peur.
tr	I	I decide not to press him for more information , and he says no more .
tr	O	Son calme ne vacillait jamais, mais elle le ressentait tout comme si c'était en elle.
tr	I	I was scared of his words but I wasn 't scared of him .
tr	O	Ma sœur n'aimait pas ça, mais elle savait que j'avais raison.
tr	O	Son sang semblait s'être épaissi dans ses veines et son cœur devait travailler deux fois plus pour continuer à battre.
tr	O	Il savait que cela la ravirait et qu'ils vivraient heureux pour toujours.
tr	O	Tout irait bien, et nous étions en parfaite sécurité.
tr	O	Elle était la seule chose qui maintenait notre famille unie et quand nous la crûmes morte, nous nous sommes effondrés.
tr	I	The Irishman shushed him , but Roland opened his mouth .
tr	O	J'enroule mes lèvres autour du quartier de citron vert qu'elle tient entre ses dents et j'en aspire la moindre goutte de jus.
tr	I	A slow creeping sensation of jealousy made its way up my spine , and my ears perked up .
tr	I	You 're missing out on the culinary event , but Foreplay is nice .
tr	O	J'avais oublié de retenir mon souffle, et l'odeur du cacao était envahissante.
tr	O	Il l'ouvrit et Jason Everett se glissa à l'intérieur avant que Sasha ne puisse l'arrêter.
tr	O	J'étais fiévreux et terrifié à l'idée que Tegan meure.
tr	O	Cela lui apparut , et ce qu'il devait faire devint clair.
tr	O	J'en connaissais un , en fait , mais le pire est qu'il est mort tout de suite , lui aussi.
tr	I	His alone , and she was his tonight .
tr	O	Miguel est venu , et nous avons tous spéculé sur ce que nous pourrions trouver à l'intérieur.
tr	I	Desperate times called for desperate measures , but I hated invoking the ex-boyfriend card .
tr	O	dit la jeune fille , et plusieurs milliers de pas devant eux Maren vit une structure monstrueuse s'élever devant eux.
tr	I	Eric straightened , and the pain receded a bit .
tr	O	C'est la dernière année , et il voulait se détendre.
tr	O	Ambrose hocha la tête , et Polonius continua.
tr	O	Nick n'aimait pas cette idée , mais au moins il comprenait où elle voulait en venir.
tr	O	Plus de puissance déferla en elle , et la pièce commença à vaciller.
tr	I	I like her , but she doesn 't like me .
tr	I	I 'm sure he hurt his hand more than my head but he punched the top of my head a few times .
tr	I	I really need an ego building text from Six right now , and my self-confidence has just gone out the window .
tr	I	Faye holds me still , but my body arches forward .
tr	I	I send Jackson flying across the room and frustration at this delay wells within me .
tr	O	Frank est en plein milieu d'une blague bidon , et son nez glisse de son visage.
tr	O	Il n'avait pas réalisé les bandes depuis plus de vingt ans , mais il se souvenait de certains des trucs.
tr	O	Elle n'était pas sûre de pourquoi elle avait même demandé , mais elle ne savait pas quoi dire d'autre.
tr	I	She continued her cries and Kara squirmed in her seat .
tr	O	L'infirmière était partie ... et Kelsey aussi.
tr	O	J'ai ressenti un frisson le long de ma colonne vertébrale , et les poils de ma nuque se sont hérissés.
tr	O	La pièce n'était pas très large en largeur , mais elle semblait n'avoir aucune fin en longueur.
tr	O	Tu sais qu'il te causera des problèmes , et tu t'en fiches.
tr	O	Miranda jura de ne jamais éprouver une tristesse aussi poignante , et c'était le même homme qui l'avait causée.
tr	I	The lyrics were particularly poignant , considering what they 'd once been to each together , but it was an old song .
tr	I	She was trembling and her eyes were tearing up .
tr	O	Je vais le frotter, mais Zack arrête ma main.
tr	I	To his credit he held his tongue , but Jordan 's eyes widened .
tr	O	J'entendis le crépitement aigu du bois, le fracas de quelque chose s'effondrant sous la destruction, et je clignai des yeux.
tr	O	Ils furent poussés à l'intérieur de la bibliothèque, et la porte se referma les enfermant.
tr	I	He stared up at her , and she leaned against the wall .
tr	O	Les Indiens avaient attaqué le convoi, et Michael s'attendait à être attaqué par ces mêmes Indiens, également.
tr	I	That might not come for a while , if ever , but a healthy body would be a plus .
tr	O	Kelsey ouvrit la bouche, mais elle ne put pas parler.
tr	O	Je ne remarquai pas Drew qui observait l'échange avec des yeux curieux, mais je pouvais le sentir bouger à côté de moi.
tr	I	I got the question paper , and I entered the exam hall .
tr	O	Elle avait l'air extrêmement mal à l'aise, et elle aurait dû l'être.
tr	O	Le bibliothécaire me regarda avec suspicion, mais il ne dit rien d'autre.
tr	I	I 'm not going to do it , and I know that you don 't need me pestering you .
tr	I	He 's off trying to stay out of jail , but you 're supposed to be holing up at Dylan 's house .
tr	O	Une masse sombre se distinguait à peine, mais je sus instantanément que c'était Meir.
tr	I	That bothers me , and I don 't find you to be typical .
tr	O	Nous atteignîmes l'arrière de la maison, et il me poussa vers les marches du porche.
tr	O	Mes doigts trouvèrent une surface froide, dure et pointue à la place, et je poussai un cri quand je me piquai l'index droit.
tr	I	Rena gave herself to it completely , and there was a wildness about their mating .
tr	O	demanda-t-il, et Lash reconnut que c'était une tentative de la dernière chance.
tr	O	Je suis un peu choqué, et je me sens étrangement attristé, ce qui est bizarre car je n'ai jamais parlé à cette femme.
tr	I	He laughed again and from behind him Brian heard a chorus of cheers .
tr	I	Your mother was a great lady and he was a good man .
tr	I	Alan began to calm down , and I knew the answer was more for Alan than me .
tr	I	He opened up on it , and something moved outside the door .
tr	O	Je suis né ainsi, et j'ai toujours su que cela arriverait.
tr	O	Une autre paire de loups arriva, et Nicolas les balaya de nouveau.
tr	I	At least that was something he knew , something he could control , at least most of the time , but being a vampire was bad enough .
tr	O	Elle avait un nouveau message... et elle avait le terrible pressentiment qu'elle savait de qui il venait.
tr	O	Nous nous ressemblons exactement, et nous avons le même anniversaire.
tr	I	She sat up , kissing him and he placed her on the couch .
tr	I	She wasn 't beating him to a bloody pulp for it , and I noticed that Ryan 's pinky was overlapping Claire 's however .
tr	O	Ses yeux sont cernés de rouge, et elle a l'air indiciblement fatiguée.
tr	O	Tout ce que nous avions à faire était de garder la tête basse un moment, et ensuite nous pourrions suivre le pigeon jusqu'à Miss Wren.
tr	I	Several sets of filthy fangs were clearly visible and he grinned at the screaming people .
tr	O	Ses joues rougies devinrent livides, et il sembla vieillir de dix ans.
tr	O	Il avait été plutôt timide chez moi, mais le gamin ne s'arrêterait pas maintenant.
tr	O	Quelque chose en elle criait au danger, mais elle ne comprenait pas pourquoi.
tr	I	That scared the crap out of me , and it all suddenly felt easy .
tr	O	Je sais que c'était après le déjeuner, mais je ne connais pas l'heure exacte.
tr	O	Elle l'avait giflé de mots, clairement tremblante d'attente d'un désaveu, et il les avait pris comme motif de renoncer à elle ?
tr	I	Bits of Moist tingled , and she smiled at him .
tr	O	Les pneus glissaient partout, mais nous avons réussi à nous mettre hors de portée.
tr	O	Dane les suivit du regard avec tristesse, et ensuite Angelique recommença à lire.
tr	O	La combattre et se combattre lui-même.
tr	I	I have nothing and I glance around .
tr	I	Sometimes when he was working he was with me , and when he wasn 't working , he was with me .
tr	O	Le garçon rit, et l'homme sourit.
tr	I	The slightest bit whiny and her voice is innocent .
tr	O	L'un des chiens aboya avec excitation, et un homme hurla un ordre.
tr	O	Un lent sourire étira les lèvres d'Eda, et elle tendit la main pour toucher sa joue.
tr	O	Le cou de Meredith ondulait comme la branche d'un arbre pourri, et elle fit un signe de tête à sa jeune assistante.
tr	O	Il y avait une épaisse couverture sur eux, et elle réalisa qu'elle la démangeait terriblement.
tr	I	I can 't but I try to fight it I try to stay awake I try to find my head .
tr	I	Nevaeh was standing in the middle of the yard and I noticed that the front door was open .
tr	I	At least now there was blessed silence , but she set the bowl on the floor , realizing there was no cream left for her coffee .
tr	O	Ses joues étaient rouges, et une fine sueur perlait le long de sa naissance de cheveux.
tr	O	Il faisait encore plus froid maintenant qu'avant, et le vent hurlait comme une meute de loups Fenrir.
tr	I	She knew there was a tool shed around back with a very flimsy door , but the door was locked , which she expected .
tr	O	Je pouvais sentir la serrure tourner, et avec un clic, elle s'est déverrouillée -- succès !
tr	I	He snuggles up to it like a child and I place the duvet from the back of the couch over my dad .
tr	O	Je tenais toujours le bras de Seth, et je sentais ses muscles se crisper tandis qu'il nous tournait lentement pour faire face à James Hunter.
tr	O	La plupart des gens m'appellent Coop, mais tu sais quoi ?
tr	O	Mon ami du Bureau du Commerce était là à ce moment-là, et il l'a vue.
tr	O	Elle sentait une faible connexion, mais ce n'était qu'en surface.
tr	I	My dad loved your mom , but my mom loved my dad .
tr	O	Elle ne voulait pas penser à lui en termes aussi primitifs et possessifs, mais son corps avait des priorités différentes.
tr	I	My hands against his skin weren 't enough , but it was the first time he 'd ever let me take his shirt off .
tr	I	She managed to be in his general vicinity , but Willow didn 't exactly follow Patrick .
tr	O	La surprise brilla sur son visage avant que son bras ne tombe et qu'il n'ait soudain l'air méfiant.
tr	I	Something told me he wanted something more than his meal , but licking his lips seductively just like in my dream , he answered .
tr	I	Blood squirted out of Hudson 's nose and I watched as Channing hit him again .
tr	O	Les jambes de Brianna fléchirent, et je la rattrapai, sans voix tandis que je passais mes bras autour d'elle.
tr	I	It is easy to get off course , but you try to keep your canoes straight .
tr	O	Depuis, il avait trouvé du réconfort dans plusieurs maisons closes de la ville -- l'écart d'âge entre les filles et lui-même devenant toujours plus grand.
tr	O	Ses yeux de chat clignèrent une fois, et un lent sourire courba sa bouche.
tr	O	Mon visage est caché, et ils n'ont pas mentionné mon nom.
tr	I	It 's no good , but I hum desperately .
tr	I	I had in common and that was something Anna .
tr	I	Her stroke tingled over the skin of his belly like electricity , and her hands slipped under his shirt .
tr	I	There was a woman inside , and the building was a barn .
tr	I	I can feel the bile rise up my throat and as the meaning of his words sink in , my stomach lurches .
tr	I	I don 't , but I wish I had more to offer you .
tr	I	She nodded , and Rachel 's eyes looked toward the ceiling .
tr	I	This ride should be relatively guilt-free , and Driving always makes you feel better .
tr	I	I 'm extremely worried about him and Kayden 's been gone all night .
tr	I	His expression is unreadable , but he finally turns back to me .
tr	I	It didn 't feel right , but what he said made sense .
tr	I	I relaxed against her , and my mother wrapped her arms around my shoulders .
tr	I	Commercial taxes have been imposed by various Muslim governments throughout history , but as for trade , traditional zakat laws do not cover this .
tr	O	Occupe-toi du cinglé là-bas, et je te recontacterai à propos de la question de confiance.
tr	O	Mon ventre se serra, et je fis un pas en avant.
tr	O	Elle ne dit rien parce que cela ne ferait qu'énerver Ben, et il avait déjà enduré à peu près tout ce qu'il pouvait de son plus jeune fils.
tr	I	It made me feel pity for her , but it wasn 't really a sad life .
tr	O	Depuis deux ans, Preston n'était plus si fou de vivre, mais il n'avait pas l'intention de quitter ce monde sans Vince.
tr	O	Il avait besoin d'une cible pour sa propre colère, et cet étranger impatient semblait être le candidat parfait.
tr	I	Then again , I 'm not the same person when I 'm with Ellery , but it wasn 't me .
tr	I	Amber kept her attention where it was supposed to be and the game restarted .
tr	O	Je lui raconterais tout ce qui se passait, et j'espérerais ensuite qu'elle ne m'en veuille pas de lui avoir tout caché si longtemps.
tr	I	I had the drawer unlocked in a few seconds and a quick search around her room yielded the proper implement .
tr	O	Greg s'est assis avec les entraîneurs à une table, et je suis allé à la file pour la nourriture.
tr	O	La moitié de la ville était sans électricité, mais jusqu'à présent leur maison n'était pas touchée.
tr	I	A quiet hung in the air and the wind had died .
tr	I	He didn 't have the guts to find out but it sure as hell sounded like it .
tr	I	Her tears are making my shirt damp and she 's still crying .
tr	O	J'essaie de parler, et il me coupe la parole.
tr	O	Je l'enterrerais pour toujours, mais vous m'arrêtez !
tr	I	Her hands were tied up behind her back but she would have secretly cast a relaxation spell .
tr	I	I want to spend it as a family , and this is the last week of winter break .
tr	O	Le sexe avait toujours été incroyable entre eux deux, et elle n'avait jamais pu lui refuser quoi que ce soit au lit.
tr	O	Je t'ai laissé en plan pour suivre mon rêve, et tu n'as pas laissé cela te ronger.
tr	O	Je ne sais pas ce qu'il veut dire, mais je n'ai plus envie de poser de questions.
tr	I	I couldn 't help laughing , too , and I heard his booming laugh from my truck .
tr	I	She 'd only made the situation worse , but she 'd wanted to stop a killer .
tr	I	The doors retreated into their recesses , and the elevator jerked to a stop .
tr	I	A fire lit within and there was a circular fireplace in the middle with a brass hood over it .
tr	O	Le ciel s'assombrissait finalement, et il y avait un risque de pluie.
tr	O	J'étais avide, et mes mains étaient partout, mes lèvres suivant leur chemin.
tr	I	They don 't lose patience , but I keep apologising for not being able to tell them anything more .
tr	I	Something about Michael made her bold , but she 'd never been aggressive sexually .
tr	O	Ses yeux étaient enfoncés, et ses doigts ridés comme si elle avait été dans l'eau trop longtemps.
tr	O	Je le savais aux halètements de ceux qui se tenaient derrière moi, et j'ai ouvert les yeux.
tr	I	Immediately the overpowering odor of formaldehyde could be smelled , and the door was opened .
tr	I	This Cambridgeshire gal 's accent had driven the young Connie bonkers , and the Fowler family 's ancestors originally came from the Norwich area .
tr	I	She let go of the arrow , and she felt it come into sudden , sharp focus , like a spotlight had suddenly focused on her .
tr	I	It was like having knives thrown at her and he laughed .
tr	O	Ma réponse exubérante ne fonctionne pas, et elle a insisté pour avoir plus de réponses.
tr	I	I never meant to put her life in danger , but I deserved to fear her , for obvious reasons .
tr	I	She 'd flown coach from Atlanta , and she 'd sat behind them on the commuter .
tr	I	I 'm not allowed to say which one , but one of my cousins went into the CIA .
tr	I	Their introduction had been on a very stressful night , but Tara had met Eric in Bon Temps .
tr	O	Je ne voulais pas les lire, mais quelqu'un a alerté la presse.
tr	I	They did not understand it , and something was happening .
tr	I	There was nothing to adjust to , but my eyes would 've adjusted by now .
tr	O	C'était une de mes rares réponses vierges, mais j'aurais dû trouver ça.
tr	I	Kylie barely listened , too excited that she wasn 't invisible anymore , but someone asked in the stall beside her .
tr	I	This is ridiculous , but I knew I had a rough road ahead of me .
tr	O	Elle était clairement en colère, et il comprenait ses raisons.
tr	I	Maybe it did , and he sang as though it broke his heart to sing .
tr	I	I drove myself to keep going , but my wings seemed almost on fire .
tr	I	I smiled at the thought of him trying to fit into one , and all I could see was school chairs .
tr	I	Your father is there , too , but you look so much like her .
tr	O	Je ne suis pas sûre pourquoi, mais je veux cette fille rien que pour moi tout de suite.
tr	O	Hayes lui a offert un sourire, mais c'était un sourire contraint.
tr	O	Le comble est que je dis des choses que je ne devrais pas la moitié du temps que je suis avec Ashton, mais ce n'est jamais intentionnel.
tr	I	He falls to the floor , and Caleb 's eyes roll back .
tr	I	It sounded like she knew something bad was getting ready to happen , and I 'd heard her voice right before I took my little trip .
tr	O	La peur restait primordiale dans mon esprit, et j'avais peur de l'avouer à la Reine.
tr	I	We 'll find out all about them in good time but we 're curious about the strangers .
tr	I	I move my h * ps with him , meeting him in the middle and he thrusts into me again .
tr	I	Maybe it was her or the sky seemed to change ?
tr	O	Quand j'ai fini, elle a attrapé notre récipient de sel, et elle a fait un cercle autour de chacun de nos lits.
tr	O	Son père était un avocat qui avait fui avec ses parents de Cuba dans les années 60, et il était fortement impliqué dans l'industrie de la musique.
tr	O	Riley serait éligible au poste de Maître Principal dans les deux prochaines années, et la promotion était importante pour lui.
tr	O	Ses cheveux étaient trempés, et elle avait à peine eu le temps de se sécher.
tr	I	He could hear it break in places , but he tried to keep his voice calm .
tr	O	Je pouvais voir qu'il voulait désespérément m'embrasser, mais le décorum l'empêchait d'agir en conséquence.
tr	O	Il pouvait sentir sa respiration sous lui, mais il ne pouvait pas voir son visage.
tr	I	I wouldn 't be here or A had been to play sick , which obviously hadn 't worked .
tr	I	Estella laughed , leading us both into the big yellow kitchen , and Trey 's blush at that statement matched my own .
tr	I	I was rethinking my plan of getting her out of the diner and the whole upper half of my face hurt .
tr	O	Cameron avait déjà marqué trois fois, et c'était notre premier point.
tr	I	It didn 't seem to help , but Emily coughed a few more times .
tr	I	She couldn 't seem to shove the words out , but she tried to tell him that he was killing Cain .
tr	I	The options were password protected , but Clay scrolled through the menu .
tr	I	Now I want him to stop , but he still rubs me affectionately .
tr	I	Her hormones were all over the place with the pregnancy and she hadn 't been kissed like that for five months .
tr	O	Alors que nous atteignions le portail, nous avons entendu quelqu'un crier, et ce n'était pas Barry.
tr	O	Tout ce qu'ils avaient réussi à faire jusqu'à présent était de lui faire une peur bleue, et ils n'avaient même pas encore dit ce qu'ils voulaient qu'elle fasse.
tr	O	Il est devenu assez en colère quand il a changé, mais cela avait l'air douloureux.
tr	O	Une exécution publique inspirait la peur, et cette foule avait besoin de craindre l'autorité tout de suite.
tr	I	I felt comfortable pretty quickly and they were really nice though .
tr	O	Il ne portait qu'une veste de costume sur un T-shirt, et Alec ne pouvait s'empêcher de se demander s'il avait froid.
tr	O	Nous avons eu une semaine ensemble, et ça n'a pas marché.
tr	I	He led Sole Pleasure into it , and a small hollow dipped just ahead .
tr	I	Everyone was suddenly struck with immense home sickness and after stories had been shared in the cold winter air , silence followed .
tr	O	J'ai fait un mouvement inconfortable, mais j'étais déterminé à tenir bon.
tr	I	Still , still , he was back home in America , but instead , they were scolded for getting lost at a tour during a vacation !
tr	I	The noise stopped coming from the other side of the ridge and the battle died down .
tr	I	Surely she 'd manage to slip away in that time , and she could fool him until then .
tr	I	I could tell she wanted to , but Tegan didn 't hug me around the shoulders because we were soldiers now .
tr	I	Gansey 's eyes came open as the passenger door groaned , and the car jerked then .
tr	I	Stryker held him in place , but Theo tried to pull away .
tr	O	Elle ne répondit pas, ne fit qu'un petit gémissement, et ce fut tout ce qu'il avait besoin d'entendre.
tr	O	Ils voulaient le coucher pour de mauvaises raisons, et il les voulait pour des raisons qui les auraient terrifiés.
tr	I	I don 't know what , but something happened .
tr	O	Je lui ai dit où aller, et il n'a pas aimé ça.
tr	O	Ils ne l'ont peut-être pas tuée, mais ils l'ont quand même gravement blessée.
tr	O	C'est ma danse, et ils ne peuvent pas m'empêcher d'en profiter.
tr	O	Il savait ce qu'il avait dit, mais il ne fit aucun mouvement pour s'excuser.
tr	I	The man 's expression went loose , and plaster floured the air .
tr	O	Il gardait chaque sou au-delà de cela, et ça l'avait rendu riche.
tr	I	I don 't wish to lie to you and now you 've saved me , again , .
tr	O	Ajoutez tout cela à ses beaux traits, et Finn semblait aussi raffiné que les bijoux qu'il avait admirés plus tôt.
tr	O	Il faut faire peur à l'initié, mais tout le monde sait que ce n'est qu'un jeu de société.
tr	I	He started massaging her again , but she almost heard him smile .
tr	O	Je me souvenais de certains d'entre eux plus tôt, mais maintenant même ceux-là m'étaient perdus.
tr	I	He looked at all three of us again as if we were pulling his leg and the name registered nothing on the man 's face .
tr	O	Je savais que j'avais l'air en colère, mais j'étais rempli de peur.
tr	I	Darth Maul had made quick work of them , but they had come out of the mountain itself .
tr	O	Juste reste décontracté, pensa-t-il et, espérons-le, elle ne réagirait pas mal.
tr	O	Après quelques minutes, le trajet est devenu plus doux, et les nuages ont commencé à se dissiper un peu.
tr	O	Les arbres au sommet de l'étroite pointe de montagne étaient peu nombreux, et elle pouvait tout voir autour d'eux.
tr	O	Sa mère était britannique, et son père était coréen.
tr	O	Ils ne se sont pas non plus souciés d'offrir la moindre information sur eux-mêmes, et je n'ai pas demandé parce que je m'en fichais.
tr	I	The tears didn 't come , but her eyes filled , killing him .
tr	I	Violeta rolled her eyes and one girl called out .
tr	O	Je l'ai regardée l'ouvrir, et regardant par-dessus son épaule, elle a souri une fois de plus avant de partir.
tr	I	I couldn 't find it but I heard it .
tr	O	Tu pourrais appeler ton grand-père, et il pourrait te parler de Coulter, au moins.
tr	O	Wes, Garrett le soupçonnait, souffrait beaucoup plus qu'Elliot, mais typiquement, il n'avait pas dit un seul mot pour l'indiquer.
tr	I	I just had to walk away and Cam 's in shock .
tr	I	He thought it might be , but he didn 't know if the blood was contagious .
tr	I	There would be a general alert and soon the bodies would be discovered .
tr	O	Les robots n'ont aucun pouvoir politique, après tout, et les gens, oui.
tr	I	She thought it was , or it was Wes Harris .
tr	I	I 'm suddenly nervous and my heart kicks into gear .
tr	I	Anything either of them wanted , and this was beyond himself , Erin .
tr	I	The frustrations I needed to get out were going to remain bottled inside and I was certain Nate was going to go too easy on me .
tr	I	I wasn 't being Bound and I was the youngest queen .
tr	I	They always loved me , but oh they let me suffer the consequences of my mistakes .
tr	I	He still had five minutes before the last train and he was too exhausted to bother walking down them .
tr	O	Il savait que c'était inutile, mais cela le hantait chaque minute d'éveil.
tr	I	Headed for the pharmacy , and a very young man with a sparse mustache got up , abashed .
tr	O	La douleur a éclaté sur sa fesse droite, et elle a poussé un cri.
tr	O	Ses cheveux châtain foncé ont commencé à se détacher du chignon serré sur sa tête, mais elle a ignoré les mèches qui lui tombaient sur le visage.
tr	I	He was asking questions , and Bryan had one of his vampire reporters there .
tr	I	Maybe he would be able to get a decent start there , and the cloud porpoises seemed much more interesting than his old home .
tr	O	Elle a jeté un coup d'œil à Allan, et leurs deux visages sont devenus rouges.
tr	I	I went out onto the tiled veranda and I opened the door .
tr	I	It turns out to be amazingly easy , and the route to the Mississippi is now clear .
tr	O	Ses épaules lui faisaient mal à cause de cela, mais aussi tout son mouvement était déséquilibré, rendant le travail d'autant plus difficile.
tr	I	When Abby gives her word , she means it , and she promised to keep her business away from you .
tr	I	This was not heading in that direction at all , but he had expected some sort of ruckus .
tr	O	Une lourde botte était calée près du sommet, et un fusil de chasse était en équilibre sur sa cuisse.
tr	I	At least they were both praying , but Christmas would be painful at times .
tr	O	J'ai essayé de la retenir, mais elle ne me laissait pas faire.
tr	O	Steve a hoché la tête, mais il avait toujours l'air inquiet.
tr	O	Le printemps est peut-être arrivé, mais les températures étaient glaciales.
tr	O	Elle rit doucement, et je souris, le soulagement m'envahissant.
tr	I	I 'm paralyzed , but I should move .
tr	O	Quelque chose en cela montrait un côté agréable de lui, et je me souviens de mes bonnes manières.
tr	O	Elle était devenue comme une petite sœur pour Cora, et Cora aimait tout cela.
tr	I	She refused to let go of Chase 's jacket , but they tried to put her in the ambulance .
tr	O	J'ai suggéré, mais cela ne semblait pas satisfaire Damien, qui secoua la tête.
tr	O	C'était une tenue qui en disait tant sur elle en tant que personne, mais Ryan ne put s'empêcher de l'interroger à ce sujet.
tr	I	Within a second their faces turned to shock and when the elevator opened , two women stood .
tr	I	Then I followed Maggie into the kitchen , and I waited until my mom went upstairs .
tr	I	She had no idea how to go through with it , but T was the truth that she 'd begun this seduction .
tr	O	Son nom était Savannah, et elle était en deuxième année de lycée à l'école publique.
tr	I	Witches sometimes braved our wrath to come here , and spirits had been seen in the nearby wood .
tr	I	I smiled as I glanced at Kellan again and the three of us went back to our customers .
tr	I	His left hand twitched and his lips were dry .
tr	I	He released her hastily and she made a soft noise of protest .
tr	O	Je le regardai, et son rire s'éteignit.
tr	O	Avant que Thomas ne soit forcé d'inventer un mensonge, ils arrivèrent à leur étage, et les portes de l'ascenseur s'ouvrirent.
tr	I	There was an uncomfortable silence and they sat looking at each .
tr	I	He went to his side to appease his frustration as well and Will sensed Charles tightening .
tr	O	Le beau est laid, et le laid est beau !
tr	O	Ses yeux étaient apologétiques, mais je restais néanmoins prudent.
tr	O	Sawyer était floue dans ma vision, et je savais que pour la deuxième fois aujourd'hui, j'étais sur le point de verser quelques larmes devant elle.
tr	I	I knew I could find it on my own , but the old fool wouldn 't tell me a thing .
tr	I	I felt his fingers shake where they lay and Kiran instinctively put a hand on my shoulder .
tr	O	Elle ne voulait pas trop retarder la porte, mais elle devait prendre des précautions.
tr	O	Nous nous rapprochions de la route menant chez Diggs, et je savais que Kat ne traînerait pas une fois que nous serions là.
tr	I	Zane tensed , and this look was different .
tr	O	J'aurais dû y penser avant notre départ, mais j'avais été un peu préoccupé.
tr	I	Her died at those words and all Mairi 's hopes for Damen .
tr	I	Evan 's jaw dropped , and I shook my head .
tr	I	As loathe as Evie was to admit it , things were not looking good for him , and he was talking about Abe .
tr	I	The steel of his armor drew the heat from his body , and though spring was edging toward summer , the night was chilly .
tr	O	J'ai tendu ma paume, et il en a versé quelques-uns.
tr	I	What desires she made known he fulfilled gladly , but even now she asked very little of him .
tr	I	I 'm not gon na admit that to her , but I still do .
tr	O	Passez en revue votre manuel, et préparez-vous simplement.
tr	O	Son sourire était éclatant, et son moral au beau fixe.
tr	I	His howls were soon joined by others , and the Hound took up his baying again .
tr	O	Il ne le comprenait pas, mais il ne le combattait pas non plus.
tr	O	Je suis à lui, et il est à moi.
tr	O	Tous les autres autour de moi avaient été troublés par mes actions, et la confusion était manifestement contagieuse.
tr	O	Une image a jailli dans son esprit, et elle a tout juste résisté à l'envie de s'éventer.
tr	O	Emma voulait que je sois heureuse, et pour ce bref instant, l'iPhone me rendait très heureuse.
tr	O	Liam était le seul homme que j'aie jamais embrassé pour de vrai, et maintenant, il serait le dernier que j'embrasserais.
tr	O	Je sais tout..., et je dis bien tout.
tr	I	They resisted his gaze , each orb disappearing from sight as he tried to focus on it but he tried to pick out individual stars .
tr	O	Max l'avait mentionné plus tôt, mais Sam l'avait ignoré, n'ayant jamais rencontré la femme auparavant.
tr	O	Chad lève les yeux, affichant un air agacé, et ses sourcils se froncissent lorsqu'il me voit.
tr	I	Her hand came up , and her eyes went wide .
tr	O	Le majordome la suivit, et une fois qu'ils furent tous deux dans le salon, il ferma fermement la porte.
tr	O	Ils sentaient quelque chose de caché, mais aucun des deux n'en ferait mention.
tr	O	Sa paume était moite, et sa main tremblait.
tr	O	Les funérailles étaient l'une des choses les plus difficiles auxquelles j'aie jamais assisté, mais j'avais réussi à m'en sortir.
tr	I	I almost cried when Carter walked through the door with his guitar hanging off his shoulder by a strap , and a collective gasp came from everyone .
tr	O	La voix rauque de Marcia tira Frank de ses rêveries, et il grogna, un sourire gêné esquissant ses lèvres.
tr	O	Il faisait sombre, mais le clair de lune éclairait l'endroit assez bien pour voir.
tr	I	I swam forward to hold her above the surface , and she started to panic .
tr	I	It was all the same and they looked in every direction .
tr	I	There was no catching him and he disappeared in that maze .
tr	O	Je l'ai poussé à nouveau, et une traînée de lumière est apparue.
tr	O	J'ai entendu des voix, mais les mots étaient insensés.
tr	I	She lightly touched it and her hands bumped into something hard .
tr	I	We didn 't have any chance to talk about it , but Doc listened .
tr	O	Ses cheveux étaient ébouriffés, et ses joues étaient rouges.
tr	O	Mandy rougit un peu, et Lorelei pouvait voir qu'elle voulait demander si l'histoire était vraie.
tr	I	In such terrain , they couldn 't fight as a mob , so we picked them off , but they hunted us through the trees .
tr	I	He doesn 't have to like it , but he has to put in his time , to appease Stell .
tr	O	Nick m'a dit que je ne l'étais pas, mais je ne l'ai pas cru.
tr	I	He certainly doesn 't like to lose money either , but he doesn 't make any money off the Panthers .
tr	I	It had been the hardest I 'd made to date , but it should have been an easy decision .
tr	O	J'ai été sur le point de devenir fou, mais j'ai vu la lumière à temps.
tr	O	C'était une tentative résolument fragile de changer de sujet, mais il réalisa que la question pourrait en fait donner des résultats pertinents.
tr	I	I didn 't explain and he didn 't ask .
tr	O	Fiona me regarde avec défi, mais je crois voir quelque chose vaciller dans son expression.
tr	I	It might do , but it wasn 't very deep .
tr	O	Nous avons marché deux pâtés de maisons, et elle n'a pas encore lâché ma main.
tr	O	Thibault leva la tête de Zeus, et le chien frotta son museau contre son visage.
tr	O	Elle dit que je suis trop dévoué à la boxe, et je ne passe pas assez de temps avec elle.
tr	I	The past couldnt be undone , and he had messed it up , simple as that .
tr	I	I made us something to eat and sure , I had to get up to use the bathroom .
tr	O	Elle ne savait pas ce qu'elle attendait de lui, mais cette colère n'était certainement pas ça.
tr	I	The illusion was gone and she blinked .
tr	O	Elle avait englouti la nourriture assez vite, mais à cela elle ralentit.
tr	I	Little more than vapor remained and the two projectiles had met at a combined speed of almost twenty thousand kilometers per hour .
tr	I	An abandoned building wasn 't shelter , but a public space would 've given her some protection .
tr	O	Son Œil est tout rond, mais il est plus attentif à certains endroits qu'à d'autres.
tr	O	J'entends quelqu'un crier un juron, ou je pense que c'était moi.
tr	I	The quiet didn 't last long , but she thought Caleb had given up .
tr	I	I was almost to my third trimester and the next couple of months flew by .
tr	O	Il y avait de la brume, tu sais, et étant au niveau de l'eau et regardant vers le haut, on a de toute façon une perspective étrange.
tr	O	Leurs âmes étaient plus légères, plus lumineuses, et je savais qu'elles trouveraient la paix.
tr	I	I instantly apologized , and it was ghastly .
tr	I	Lina gave a benign growl , raising her hackles just to tease him and he took a step forward .
tr	I	He looked up at her , stinging tears of bitterness welling in his eyes and she removed her foot from his back .
tr	I	I ran to catch up with Micah , and Beth nodded , gesturing for me to go .
tr	O	J'ai retiré tous les personnages secondaires bien-aimés, et maintenant j'enlève tous les anciens repères.
tr	I	Knowing Ty , he wouldn 't tell them now , and they didn 't know luring him here could have put him in danger .
tr	I	Deep inside he knew that wasn 't true , but Allan had feared that Harriet 's letter might 've been lost .
tr	O	Allen était la personne la plus soignée qu'elle ait jamais rencontrée, ce dont elle doutait, ou il ne faisait pas beaucoup de travail au bureau.
tr	I	He leans closer because he can 't hear what I 'm saying , and the words are a whisper .
tr	I	He cost me my life , but I might still be alive .
tr	O	Sauver mon demi-frère -- mon meilleur ami, et ma seule famille restante.
tr	I	If he didn 't believe it , I 'd kill him , and it 'd be like me telling Ryan the sky was red .
tr	I	I didn 't want to do that , and that was asking Lucas to doubt himself .
tr	I	His girlfriend is about to break up with him , and have Some Guts Kenny 's job sucks , his car is a piece of crap .
tr	I	She knew exactly why , and Mrs. K hadn 't smiled so much in a very long time , in fact , never .
tr	I	King Ignis did the same and the other knights also dismounted .
tr	O	Il est entré dans mon espace, et son eau de Cologne m'a envahi.
tr	I	He let the matter drop , but Sullivan didn 't appear convinced .
tr	I	Besides , that thing in the road hadn 't looked like anyone 's pet , and her mother wasn 't a dog person .
tr	I	He bent his head to kiss her parted lips and Colby 's hands snagged in her hair .
tr	O	Elle s'est assise sur le canapé, et son petit chien s'est blotti à ses pieds.
tr	I	I screamed at him to speed up and he took his foot off the accelerator .
tr	I	He will be taking questions at the end , but he is only available for a short while .
tr	O	Je ne voulais pas rester, mais je voulais qu'elle stresse un peu.
tr	O	J'étais un peu surpris par l'aveu, mais j'ai essayé de ne pas le laisser paraître.
tr	O	Bubbles, elle aussi, était réticente à continuer, et j'ai dû la tapoter de manière rassurante pour qu'elle plonge plus profondément.
tr	O	Il lui a tendu la main, et elle l'a saisie, sachant qu'il n'y avait pas de temps pour l'hésitation.
tr	I	She wondered why he 'd never mentioned it and the others looked confused .
tr	O	Cela rongeait, et cela exigeait.
tr	O	Il est tombé au sol, et j'étais sur lui avant même qu'il ne puisse essayer de se relever.
tr	I	A ripple of sorrow went through her and she stared at the two unknown figures in the picture .
tr	I	I felt sure no one would and the one no one ever had .
tr	O	Tu as dit que ça ne te dérangeait pas si je l'invitais, et je lui ai demandé d'amener les enfants.
tr	I	They dropped like flies around the crying girl , and the fairies ' faces froze in stunned expressions .
tr	O	Je pense que nous sommes assez loin des sentiers pour être en sécurité, mais c'est difficile de savoir dans cette forêt.
tr	O	Sarah avait été la pièce manquante, et maintenant elle était là, le tableau complet.
tr	O	Quelques-uns des détenus étaient seuls de leur côté, mais la majorité d'entre eux étaient rassemblés autour de la partie de ping-pong.
tr	O	J'ai gardé mes tongs parce que c'était l'Ouganda et qu'on n'enlevait jamais ses chaussures là-bas.
tr	I	She obviously sensed it which explained the peck on the cheek , and the woman had a way about her that set him off balance .
tr	O	Personne d'autre que je connaissais n'avait une voix pareille, et il est resté silencieux après que j'ai appelé son nom.
tr	I	Even his mother had noticed their lengthy conversation , and Ladies were eagerly watching from behind their fans .
tr	O	Je ne devrais probablement pas le dire, mais ça la faisait ressembler un peu à un champignon.
tr	I	When she returns the next day her world is turned upside-down and gone by Christine Kersey Sixteen-year-old Morgan Campbell runs away from home .
tr	O	Anne était très silencieuse alors que nous retournions vers Pemberley, et je la regardais un peu anxieusement.
tr	O	Elle gardait les yeux ouverts pour Sam, mais il n'est pas apparu.
tr	I	He also knew he wouldn 't understand the answers but he would have loved to ask so many questions .
tr	O	Hale sortit un petit kit d'outils relié en cuir du sac à dos qu'il portait, et deux secondes plus tard, la porte s'ouvrait.
tr	O	Les détails n'étaient pas là, mais les sentiments persistaient encore.
tr	I	We could have found food more easily in Austin , and if we 'd run we 'd already be there .
tr	O	C'était un mouvement minuscule, que Seth n'a pas remarqué, mais moi si.
tr	I	A man with strange ideas named Cary , and we even made friends with a few of them , including a young soldier named Wilmot .
tr	I	The door silently opened , and the lock gave way .
tr	I	They couldn 't even see him , and Millard didn 't fare any better .
tr	O	Ricki s'est portée volontaire pour conduire, et j'ai joyeusement pris la place du passager avant.
tr	I	She burst into her loud laugh , and Neil felt his mouth twitching up again .
tr	I	I ran , screaming , for the stairs , and chance grabbed for the old man as he fell .
tr	O	C'était un ordre impérieux, et Gregori s'attendait à être obéi.
tr	O	Dani a crié à nouveau, et une explosion a secoué le sol, nivelant tout le monde une fois de plus.
tr	O	L'opposition grandit rapidement, et lors d'une discussion animée, ils le forcèrent à accepter la création du Conseil.
tr	O	Corrado a appuyé sur le bouton de suivi, essayant de le redresser, mais rien n'y a fait.
tr	O	Je l'ai tordu, mais il était verrouillé.
tr	O	Sa température corporelle a monté, et il aurait souhaité pouvoir d'une manière ou d'une autre lui transmettre cela.
tr	O	Ses yeux vert feuille se plissèrent, mais il était évident qu'elle ne bougeait pas.
tr	I	I wasn 't so sure , but he said you 'd be home soon .
tr	O	Elle s'était enfin habituée à son absence, et maintenant le voilà qui bousculait sa vie de nouveau.
tr	O	Elle devait sortir d'ici, mais elle n'avait pas de voiture !
tr	O	Nous campons dans un creux, nichés sous un saule pleureur ondoyant, et la ceinture d'Orion est basse dans le ciel.
tr	O	Il la déposa sur son lit, et quand la boîte de desserts glissa finalement de sa main sur les couvertures, il glissa ses doigts dans les siens.
tr	O	Nous finîmes les bonbons en un temps ridiculement court, et je la regardai lécher distraitement le chocolat de ses doigts.
tr	O	Ses yeux se plissèrent, et puis il désigna.
tr	O	Le grand magasin était bondé, mais je m'y attendais.
tr	O	Sa mâchoire bougea, mais elle refusa obstinément de le regarder.
tr	I	His hair was slicked back , and he was dressed in fancier clothes than when they had last met .
tr	I	She backed away , and he stepped closer .
tr	O	Ses instincts lui disaient non, mais elle pouvait se tromper, essayant de transformer ses espoirs en réalité.
tr	O	Il lui fit un salut nonchalant en se retournant, et nous traversâmes le parking jusqu'à son camion de nouveau.
tr	O	L'Enfer ne veut pas de toi, et le Ciel ne t'aura pas.
tr	I	His concern showed through , but he was trying to sound bold .
tr	O	La femme leva les yeux à cela, mais il y eut un cri strident provenant d'une des cellules voisines.
tr	O	Il rit un peu, essoufflé, et pendant un moment nous somnolâmes ensemble.
tr	O	Son visage pâle s'était ridé prématurément, et il semblait beaucoup plus vieux qu'il ne l'était probablement.
tr	I	Mack locks it with a beep , and we get out of the car .
tr	O	Sa bouche s'ajusta sur la sienne, plus familière cette fois, mais le frisson parcourant ses nerfs était toujours surprenant par son intensité.
tr	I	Since meeting Alicia , he couldn 't return to his old way , but he 'd managed alone fine for more than thirty years .
tr	O	Ses yeux sauvages et gris parcouraient la foule, et il pouvait voir le léger tremblement de ses mains.
tr	I	I would expect something like this from someone that age , and I hired you when you were just a kid in college .
tr	O	Il tend son bras, et je le prends à contrecœur, attendant sa réponse.
tr	O	Bientôt ses mouvements ralentirent, et des sons désespérés et plaintifs s'échappèrent du fond de sa gorge.
tr	O	Au matin, la tempête avait suivi son cours, et la grande maison d'Agatha Beaumont ressemblait à une caserne militaire.
tr	I	Keeping at a steady speed , and he tried to focus on his breathing .
tr	O	Ce n'était pas qu'elle n'avait pas cru à leur existence, mais elle avait douté qu'ils aient grand-chose à voir avec les humains.
tr	I	She hadn 't wanted to ask , and she didn 't know his plan for tonight .
tr	O	Il était jauni par l'âge, mais il avait encore de belles couleurs bien qu'Abbey s'attendît à ce que la broderie fût plus régulière lorsqu'elle fut faite pour la première fois.
tr	I	He ´ s a strong , very strong guy but I know he ´ s not trying to do any harm by it .
tr	I	I told him we 'd have information when we saw him the following day , but he also asked about the fire .
tr	I	It was simple work , but it was back-breaking work .
tr	O	Cole s'assit sur le canapé, et Robin choisit le fauteuil à bascule.
tr	O	De grands troupeaux d'entre eux ont migré par ici depuis que je suis arrivé, et les prises sont faciles.
tr	O	Les réponses sont évidentes, mais ce n'est pas ce que je veux pour moi.
tr	O	Elle frissonna, et il a dû le sentir car il a passé son bras autour d'elle.
tr	O	Nous sommes retournés au bureau du Père Fred, et je me suis assis là, racontant au flic ce qui s'était passé.
tr	I	He fought down rising panic and his lungs burned for air .
tr	O	Ses lèvres tressaillirent, et elle le jaugea.
tr	I	I can breathe again , and Dad why are we stopping here Then we 're out , walking .
tr	I	I had been obsessed by a lie and it was my mother 's all along .
tr	O	Il me tenait de nouveau, prenant le contrôle de mon corps comme il l'avait fait auparavant, et j'adorais ce que ça faisait.
tr	I	There she was , and they got outside .
tr	O	Je la regardai, mais ses yeux étaient fixés sur la télé.
tr	O	Il est mort maintenant, éventré comme un animal ordinaire, et pourtant ils ne le laisseront toujours pas tranquille ?
tr	O	La troisième marche grinça sous ses pieds, et ce son était bien trop fort.
tr	I	He decided to leave it as a rhetorical question , but Jake could answer that .
tr	I	He did not make a sound , but his body twisted with the force .
tr	O	Quelqu'un arrive, et mon cœur me sort pratiquement de la poitrine.
tr	O	Il me bondit dessus, et je suis trop lent.
tr	I	It is beating steady , but his heartbeat is weak .
tr	O	Le feu s'intensifia, et de petites explosions se produisaient à l'intérieur du bâtiment.
tr	O	Sa main s'agrippa à sa chemise, et elle le tira vers son bureau.
tr	O	Il sentit ses muscles tendus se relâcher à son contact, et il s'autorisa à mettre de côté sa rage précédente.
tr	O	Nous avions pris des mesures, mais je devais accepter Jackson en tous points avant que ma meute ne soit vraiment en sécurité.
tr	I	She was helping to do it and I wanted the pain to stop .
tr	O	Son père était un ingénieur civil qui travaillait pour une entreprise de construction en ville, et sa mère tenait une boutique dans le centre commercial de Sleepy Lake.
tr	I	I wouldn 't be the one correcting him but the address on that license was also hers .
tr	O	Son souffle se coupa, et elle sentit ses joues rougir.
tr	I	He wasn 't in the mood to go on a date but he almost called her number .
tr	O	Ils se regardèrent, et ils se levèrent.
tr	I	His hands were discovering her back and she started to play with his hair .
tr	I	She went to her knees , gasping in pain , and her ankle gave out , wrenching painfully .
tr	I	When I answered no one , they finally seemed to understand , but some of them tried to speak to me .
tr	I	She seemed to look right through him , but he stood directly in front of her .
tr	I	Immediately I feel energy coursing through me that is not my own and he places his hand on my elbow .
tr	I	It 's wrong for me and it 's wrong for you .
tr	O	Phillip tremblait, et il s'était mouillé.
tr	I	I knew she wasn 't , but this was the second time she said she 'd been over me .
tr	O	Le médecin urgentiste avait dit que la morsure ressemblait à celle d'un gros chien, mais Maia en savait plus.
tr	I	Here we must stop them , but in Damascus we want the protests to continue to fuel change .
tr	I	She could feel herself throbbing between her legs , and her entire body had turned soft , pliant against him .
tr	O	Elle aurait dû se détendre sur un vol de retour vers les États-Unis, mais hier elle avait appris quelque chose de trop merveilleux pour y résister.
tr	O	Je fermai les yeux un instant, mais ils s'ouvrirent en grand au son des coups frappés à la porte d'entrée de Thom.
tr	O	Laura semblait brusque, mais ils savaient tous que ce n'était qu'un numéro.
tr	O	Elle vit l'éclat dans ses yeux, et elle s'éloigna immédiatement du bureau, cherchant à s'échapper.
tr	O	Ils l'avaient nommée Jennifer Angelina, ayant l'intention de l'appeler Jenna, mais elle avait plutôt été Angel dès le jour de sa naissance.
tr	I	She still hadn 't heard him approach and he was only a few inches from her .
tr	O	Nous nous sommes arrêtés chez lui, et il a enlevé ses vêtements de ville.
tr	O	C'est une créature attachante, ingénue... mais elle était destinée à un autre usage.
tr	O	Elle hoche la tête, et il commence à prendre des mesures.
tr	I	He turned to his friend Polonius , and the prince watched the efficient warriors prepare to besiege the town .
tr	I	At the time , I 'd agreed , and that was what he 'd told Michael .
tr	O	Elle a besoin qu'on la raccompagne chez elle, et je veux savoir à 100 % si c'est la fille qui m'a embrassée.
tr	O	Séduisant, et pourtant tendre.
tr	O	Il entendait à peine sa propre voix, mais elle distinguait ses mots suffisamment bien.
tr	O	Sa voix vacilla un peu, mais elle la raffermit à nouveau.
tr	I	He was afraid she would throw something at him , but he would have smiled .
tr	I	She 'd managed to put on a facade that fooled most everyone , but Hannah knew her friends were worried about her .
tr	O	Un instant Royce se tenait à la porte, et l'instant d'après il l'avait dans ses bras.
tr	O	Il n'y avait aucun moyen de contourner la Fiat, et son conducteur n'était pas prêt à partir.
tr	O	Je l'ai laissée monter à l'échelle en premier, et cela n'avait rien à voir avec les bonnes manières.
tr	O	Je lui ai repris une vie que j'avais promise, et j'ai vu sur son visage le choc d'avoir soudainement compris cela.
tr	O	Un garçon s'y accrochait, mais du sang jaillissait vers le ciel.
tr	O	J'ai juste adoré la visite, et les jardins souterrains sont magnifiques.
tr	I	We 'll take you out of here and I 'll go get my three friends .
tr	O	Il avait été au mariage d'Emma, et elle l'avait manqué.
tr	I	He turned to take her lips , and Tyler felt her lift her head .
tr	I	She could never die peacefully until Hank Adaline dies , and she deserved peace in death .
tr	I	Dagmar smirked at him and the shop girl rushed off .
tr	I	He didn 't wipe it away , but something wet spilled out of Dustin 's eyes .
tr	O	J'avais besoin d'allumer une lumière, mais la lumière du couloir était juste suffisante pour que je finisse.
tr	O	Il a juré qu'il se vengerait de lui, et aujourd'hui ils se parlent très rarement.
tr	O	Stryker lâcha un chapelet de jurons, et j'entendis un brouhaha en arrière-plan.
tr	O	Je refaisais mes ongles dans un brun profond, et Tolliver travaillait sur un puzzle d'une collection de mots croisés du New York Times Sunday.
tr	I	Quinn was holding her , and she was in an upstairs room in a mansion on a private island .
tr	I	It was a moment of very real fear that closed around us and all three of us looked at each other .
tr	I	She could not rid herself of it , but Cassie realized her voice had taken on a slightly hysterical pitch .
tr	I	They encircled me , and two more came .
tr	O	La pièce est déjà pleine quand j'arrive, et une mer de visages impatients se tourne vers moi.
tr	I	It was normal but she was swimming in pain .
tr	I	Now I knew differently , but at the time I thought he was taking it down a thousand notches so that I knew I was improving .
tr	I	Josephine went to retrieve their tea and the microwave beeped .
tr	O	Son corps humain ne survivrait jamais à cette chute, et elle n'avait aucune idée de comment s'arrêter sans ailes.
tr	O	Mon corps tombe en avant tandis que je couvre ma bouche, et mes épaules tremblent tandis que je ris dans ma main.
tr	O	David ne connaissait aucun des détails de la valeur nette de sa mère, mais même s'il les connaissait, il s'en fichait.
tr	I	Then they make up , but families fight , Lil .
tr	I	She seemed to sway , ever so gently , from side to side and her unfocused eyes darted around , seemingly to avoid eye contact with William .
tr	O	Il cracha du sang sur la poussière près de son visage, et il attendit.
tr	I	There was a distinct smell of gasoline and the motor wouldn 't start .
tr	O	Je voulais qu'il se réveille de ce long, horrible rêve juste pour le serrer à nouveau dans mes bras, et maintenant j'ai cela.
tr	I	I promised Nora I 'd hang out with her Saturday night , but well , it sounds interesting .
tr	O	Il sentait qu'elle ne serait pas au journal, mais qu'elle se cacherait à la maison.
tr	I	It made me a nervous , and I had never gotten a text like that before .
tr	O	Personne ne s'attendait à une telle démonstration de grandes compétences de combat rapproché, et ils acclamèrent cela.
tr	I	Hearing the girl beside me speak so candidly made me blush , and this wasn 't a reaction I 'd expected .
tr	I	I squeezed them shut , and tears filled my eyes .
tr	I	Adjusted the pumpkin 's eye and she took up her paring knife again .
tr	O	Il sembla croire cette réponse, mais alors ses yeux se plissèrent de méfiance.
tr	O	Jenny posa sa main sur son épaule pour tenter de calmer ses nerfs, mais il la sentit à peine.
tr	I	I startled and he had heard me .
tr	O	Elle voulait qu'il cherche la paix, qu'il soit satisfait de son pouvoir inhérent, mais il le trouva insuffisant.
tr	O	Ses cheveux étaient ébouriffés, et il n'y avait aucun moyen possible de faire croire à Jules que nous ne venions pas de nous rouler sur mon matelas.
tr	I	Her curiosity must 've won out over her reticence , but her expression was clearly wary .
tr	I	That was mandatory , and he was married .
tr	O	Ses yeux couleur de jade se fixèrent sur moi, et elle n'y est pas allée de main morte.
tr	I	I 'd been playing the odds for a long time , but I probably should have sounded shocked .
tr	O	Elle faisait des signes de manière erratique, et Cory lui fit signe en retour.
tr	I	Under the circumstances no one would care , but when I walked into the room she was alone , it was against the rules .
tr	I	I wasn 't , and you were part of his life .
tr	I	He digs out sandwiches from a pouch on the back , and we crawl off the bike , take off our helmets .
tr	I	The light would burn us now and the darkness holds us like a womb .
tr	I	I could see she was measuring her options , but she didn 't speak .
tr	I	He raised his head slowly and I sat down opposite him .
tr	I	The door swung shut , and I blew out a breath as she grinned .
tr	I	Her hair was frizzy and she was pale .
tr	O	La progression était lente, mais ils étaient silencieux.
tr	O	Tu le connaissais depuis un an au lycée, et il était quoi... un étudiant de première année, de deuxième année ?
tr	I	I almost believed it and Horror crossed his face .
tr	O	C'était bien, c'est sûr, mais pas la panacée dont tout le monde parle toujours.
tr	O	C'est toute la nuit que nous avons, et toute la nuit que je compte savourer.
tr	I	The smell of popcorn filled the air , and a concession stand stood in the middle .
tr	I	I 'm not crawling back into that hole again , and I 've passed through the pain of getting over him .
tr	I	I think that it 's important , but he wouldn 't tell me what .
tr	I	The emotion came from outside of himself , but his body was reacting to it .
tr	I	I was getting hungry , and it had been a long day .
tr	O	La voix de Guro était grave, et j'ai entendu l'inquiétude derrière.
tr	I	His face wasn 't more than an inch away from the monitor and his glasses were perched on the top of his head .
tr	I	When I went inside , it was quiet , but Ruby 's car was parked by the house .
tr	I	Rather than try to explain , she chose to trust his judgment , and she knew the Captain was good at interpreting what he saw .
tr	O	Le soldat borgne a mis une corde autour du cou de Mathias, et ils ont fait sortir les deux prisonniers de la cellule sombre.
tr	I	He looked over at me with sparkling , playful eyes while he ran a hand through his delightfully damp hair and we stopped at a red light .
tr	I	She was interrupted by something much more important than one good human , but baffled , Sheba cast around for another avenue to destroy the irritating boy .
tr	O	Elle connaissait cet homme mieux que la plupart, et la riposte de Garcia n'était pas quelque chose à laquelle elle voulait souscrire pas maintenant, pas jamais.
tr	O	Cela semblait juste à l'époque, mais maintenant en regardant Penny s'éloigner, je sais que c'est faux.
tr	I	It was the best and because I do care .
tr	O	Ça n'a pas l'air très grand de l'extérieur, mais il y a un foyer.
tr	O	Elle avait tout, et j'avais rien !
tr	O	Ça ne me dérangeait pas, mais ce qui s'est passé quelques jours après cela a tout changé.
tr	I	He squeezed his eyes shut and his brows furrowed in concentration .
tr	O	Il est pieds nus, et il est magnifique.
tr	O	Quelques instants plus tard, la porte s'ouvrit de nouveau, et l'homme âgé borgne du mur entra.
tr	O	Je ris un peu pour essayer de détendre l'ambiance, mais je n'obtiens même pas un vrai sourire de sa part.
tr	I	The shower turned on and the bathroom door closed .
tr	I	There was no reaching him , but Cole tried to signal Jace to mellow out .
tr	O	Ses yeux s'adoucirent, et je devais la toucher.
tr	O	Il n'était pas aussi ivre qu'elle, et il était évident qu'il l'avait entendue aussi.
tr	I	It took ten minutes before they came to the next house -- a pretty little cottage made of flint and the road veered left .
tr	O	Barney a dit à Faye de se tenir à bonne distance, et il est monté dans la cabine d'un véhicule muni d'un bras de levage.
tr	I	He squeezed me tighter , and I shivered against him .
tr	O	Il tient une lampe de poche, et il a l'air bien plus alerte que cet après-midi, ce qui est bon signe.
tr	I	It was a shitstorm , and the news reporters were jacked up for a sniff of Mac .
tr	I	He followed when we left the room , but Fade was still staring at the Freak .
tr	I	Someone had clearly been there recently , but it may not have been my father who 'd been living in his old cabin .
tr	I	I have been unable to trace what it was , but it is fairly well documented that he used a false identity there .
tr	O	Il semble être un type bien au début, mais je ne sais pas.
tr	I	It was terrifying now , but the Bone City might have been beautiful once .
tr	O	Il pense trop à il y a trois ans quand il était avec son ancien Secteur 7, et il ne se concentre pas sur le match.
tr	I	The light in his emerald eyes chilled her to the bone and he grinned .
tr	O	Environ une demi-heure s'est écoulée, et j'attends toujours que Layla sorte.
tr	I	He was certain that he didn 't want to start a bigger fight , but he didn 't know much about what he wanted at that moment .
tr	O	Quand j'atteins son sein, je passe mon doigt sur son téton, et elle halète en réponse, ses jambes se serrant autour de moi.
tr	I	She could accept those memories as a small price to pay , but she would never be rid of the trauma she had suffered .
tr	O	Ils ne l'avaient pas brisé, et il n'allait pas disparaître dans les bois.
tr	I	It was his words that flooded my body with warmth , but the hardness of his chest against mine scrambled my thoughts .
tr	I	I still wanted to do it but I thought this would be weird .
tr	I	I was granted an emergency leave to attend the funeral , and Seventeen My dad died seven weeks later .
tr	I	I jerked forward and my eyes flew open .
tr	I	Her Collar shone in the lamplight , and her leopard eyes were deep green .
tr	I	It didn 't work but she bowed her head to allow her brown hair to cover part of her bleeding nose .
tr	O	Les cris des hommes étaient lointains, s'estompant, mais ils étaient à des kilomètres.
tr	I	Her smile took a sly turn , and Mrs. James didn 't quiet them .
tr	I	His eyes weren 't but his mouth was smiling .
tr	O	Nous devons retrouver ma famille vite, mais je dois d'abord soigner cette ecchymose.
tr	O	Tout était très formel, et Shelby pensa qu'elle comprenait ce que Dawson avait voulu dire quand il avait dit que son sensei était strict.
tr	O	Neil n'était pas sûr, mais il l'appréciait.
tr	O	Certes, sa caresse faisait du bien, et sa respiration s'accéléra.
tr	O	Il avait essayé pendant la nuit de penser à ce que la journée allait apporter, mais ses yeux s'étaient fermés dès que sa tête avait touché l'oreiller.
tr	I	Her proud stature hunches over and her once dark hair is now frosted completely white .
tr	O	Il ne s'était pas seulement montré susceptible à ses ruses, mais il avait aussi dû être sa proie la plus facile de tous les temps.
tr	I	My son suggested they try it , and your friends had never dived there .
tr	O	Je vois Derrick regarder par la fenêtre, et je sais qu'il pense la même chose.
tr	O	Ces terroristes ne semblaient pas très organisés, mais j'étais sûr qu'ils pouvaient toujours tirer avec leurs armes.
tr	O	Au final, aucune des parties n'était contente, mais le compromis était quelque chose avec lequel elles pouvaient toutes vivre.
tr	I	The material steamed as it disintegrated in his grasp , and his fingers tightened around the edges of the photograph .
tr	O	La couleur striée dans un fluide suggérait que c'était de l'huile, et la forte odeur de l'autre ne pouvait être que de l'essence.
tr	O	Apparemment il ne l'était pas, et son frère non plus.
tr	O	Dans son esprit, son visage se consumerait la seconde où elle les toucherait, mais rien de tel ne s'est produit.
tr	O	Fais que je te prodigue de l'amour, et tu me gâtes de ton amour.
tr	I	It 's home but it 's humble .
tr	I	The mascara left dry drip marks on cheeks from crying , and my smoky eye makeup was all over the place .
tr	O	L'odeur est devenue prégnante, et j'ai vu le premier éclair d'yeux.
tr	I	He 'd been too stung , too disappointed that she hadn 't come for the reasons he 'd wished ... ? , but he 'd wanted to .
tr	I	He didn 't know what else to say , and he hadn 't convinced her .
tr	I	Shai only shrugs , wide-eyed , and I don 't respond , though .
tr	O	J'aurais probablement dû m'enfuir pendant qu'il faisait la queue, mais je ne l'ai pas fait.
tr	I	I knew it must have taken her a long time to do it but it was just messy enough to look effortless .
tr	I	They would never again behold the bright day on their home world , and Twilight had fallen for the last time .
tr	I	Then he 'll be back , and he 'll spend a few weeks , maybe worst case a few months .
tr	O	Il était allé à l'appartement de Christine pour enquêter, mais Christine n'était pas là -- juste sa tutrice, Madame Valerius.
tr	I	The day her brother came back into her life was the day we all will never forget and she needed me as much as I needed her .
tr	O	Monsieur Lonely lui avait dit de réfléchir à sa proposition, mais Percival décida de mettre sa propre menace à exécution.
tr	O	Hart lui lissa les cheveux, et elle sentit ses lèvres, le frottement séduisant des poils de sa nouvelle barbe.
tr	I	For a little longer , I could pretend he was mine again , just like he used to be , and we 'd have these three days .
tr	O	Les flammes contournaient le rocher, mais sa chaleur l'effrayait au-delà de tout ce qu'elle avait connu.
tr	O	Ses fesses se contractèrent, et il serra les dents tandis qu'elle caressait entre les globes de son derrière, ses doigts effleurant légèrement son anus.
tr	O	La porte était ouverte, et la lumière s'échappait encore malgré l'heure tardive.
tr	I	I couldn 't find him in the crowd , but I rammed my way through the mass of people , trying to get closer to Simon .
tr	I	I didn 't expect to enjoy being there , but I started working at Cogent to find answers .
tr	I	It 'll do , but it 's small .
tr	O	Oui, elle aimait Allen, mais elle priait pour César.
tr	O	J'ai assisté à de nombreuses disputes dans ma vie, surtout ces deux derniers mois, mais aucune d'elles ne m'a jamais effrayé comme celle-ci.
tr	O	J'ai fait un pas en avant, et Adam m'a tiré en arrière.
tr	O	Il ne m'a plus pris la main, et je me suis demandé si c'était pour le mieux.
tr	I	The drapes fluttered in a soft evening breeze , and the French doors stood open , as usual .
tr	I	She still wasn 't entirely sure she knew what she was doing , but it had helped direct her writing .
tr	O	Elle s'était dit qu'elle s'était habituée à ne pas en avoir, mais la vérité était plus compliquée que cela.
tr	I	No one has ever heard me and I 've been screaming for years .
tr	O	Elle le lui tendit, et il le mangea aussi.
tr	I	I couldn 't let him do it , but he pointed his gun to her head .
tr	I	She went on , and he looked puzzled .
tr	O	Mon bras droit palpite, mais cela ne me dérange pas.
tr	I	He wished he could take it back , and she cringed visibly at the word allow .
tr	O	Perdre sa virginité avec Derrick serait merveilleux, mais elle aurait honte le matin.
tr	I	Finally the two guards , and the Red Woman went first , then me .
tr	I	Whatever it was , it gave him assurance he was heading in the right direction , but he couldn 't explain it .
tr	I	Her anger knocked it out of the way , but fear tried to find room in her chest .
tr	O	Je n'avais jamais vu Lucy flirter auparavant, et je ne voyais pas pourquoi elle avait choisi de commencer maintenant.
tr	I	I 'm pretty sure he isn 't going to and for a while he doesn 't reply .
tr	O	De la vapeur s'élevait de sous le capot d'une berline Toyota, et le bras du conducteur pendait de la fenêtre.
tr	O	Son visage était rouge, et il tremblait visiblement.
tr	O	Quand nous avons quitté le restaurant, la nuit était tombée, et les rues étaient vides.
tr	I	Her eyes were closed , and her beautiful face was tilted up , toward his .
tr	O	Sa langue glissa dans sa bouche, et elle caressa la sienne de la sienne.
tr	I	Kylie 's suitcase dropped to the floor and the bus came to a quick stop .
tr	O	Je devais juste espérer que Lucy ne le découvrirait pas, ou j'aurais droit à une sacrée leçon.
tr	O	Ses cheveux platine bouclés sont rigides, et elle sent un mélange de parfums bon marché.
tr	I	They talked about it for a few minutes and she went into the details of her dilemma .
tr	O	Un instant, j'ai cru que c'était Chase, le chien de Cody, mais cela ne pouvait pas être.
tr	O	J'ai agi discrètement dans son dos pour régler des choses pour elle, mais ce n'est pas grave.
tr	O	La posture de Del approchait l'effondrement total, mais il semblait satisfait à contrecœur de mon compliment.
tr	O	Plus tard cette nuit-là, cela se reproduisit, et pendant les huit jours suivants, ce fut l'histoire de leur relation.
tr	I	At the same time I want to go , yet it 's crazy to even think about .
tr	O	Mme Voss le regarda avec une douce expression de surprise, et Annie était sûre qu'il était sur le point de tout révéler.
tr	O	Je mis la main dans ma poche, mais je trouvai un gage infiniment plus précieux.
tr	O	La voix basse d'Adrian interrompt ma solitude, et je me tourne pour le trouver debout derrière moi.
tr	I	I remember we went to a service for him , but I was a kid .
tr	I	Derek was smart enough to know it and he 'd follow Derek into the depths of hell to have his revenge .
tr	I	He did right by this girl , but I might not like her father .
tr	I	He was already trying to get rid of me and morning had just started .
tr	O	Les larmes me brûlaient les yeux, mais je ne pleurerais pas devant lui.
tr	O	Elle sous-estimait gravement Gwen, et ce serait une erreur.
tr	O	Je ne savais pas à quoi m'attendre, mais la salle de bal m'a époustouflé.
tr	I	All those words are forgotten , but I rehearsed what I was going to say .
tr	I	The feeling of ecstasy swirled like a whirlwind tornado , and I felt a spark ignite inside of me .
tr	I	She was fast becoming immune to such reactions , but most people ignored Misty after giving her a sly glance .
tr	O	Cela peut paraître bête, mais l'ouverture du stand de hot-dogs de Sam fut l'un des événements les plus importants que cette ville ait connus en dix ans.
tr	I	I 'll list three men , and so , ladies , pick a subject .
tr	I	Instead of jerking away from him , I let him embrace me , and I knew by the clean scent of the cologne that it was Ash .
tr	I	She shrugged and I glanced at Gemma .
tr	I	He wondered whether she was touching herself and both her hands were below the table .
tr	I	He was getting it , as she clung to him , her body shaking with its need for release , and he wanted her full surrender .
tr	I	Maybe we would have eventually had a family , but my ability to conceive children had seemed sketchy at the time .
tr	O	Sans elle, tout était peut-être similaire, pourtant tout était à la dérive.
tr	O	Darius n'était pas content, mais je le voyais se décider à accepter mon conseil.
tr	O	Je savais ce que Dieu pensait des vérités techniques, mais je pensais aussi qu'il s'attendait à ce que je sauve ma propre vie.
tr	I	His fangs gleamed , and only one of them smiled .
tr	O	La famille Wyatt a eu récemment deux décès de causes non naturelles, et votre père en constitue un troisième cas.
tr	I	The contract is voided or the money must be transferred Saturday .
tr	I	Jiao noticed that and Jeffery hesitated .
tr	I	I inhaled it and I could smell his soap .
tr	I	I don 't say anything , but I look at her miserably .
tr	I	I followed her with the bat , but I didn 't want to do it .
tr	O	Aucun de ses parents n'avait jamais prononcé ces mots à voix haute, mais au fond de son cœur il savait qu'ils l'en avaient blâmé.
tr	I	You know my words are true and take one look at Valley Forge .
tr	I	I shivered , and my skin went a little prickly , a little cool .
tr	O	Nip grimpa le long de la jambe de Jack et se percha sur son épaule.
tr	I	She drew a deep breath and Maddie 's eyes opened .
tr	O	Le chemin était rude sur un terrain escarpé, et Anna semblait toujours sur le point de disparaître dans les arbres.
tr	I	I felt it reach my fingertips and the tingling built in my back .
tr	I	It was as if someone had cemented them shut , but she truly tried to open her eyes .
tr	O	J'espérais que cela suffirait, et, d'une certaine manière, ce fut le cas.
tr	I	That doesn 't include study time and you already do forty hours a week at school .
tr	O	Quand il me vit, son expression se détendit, et je vis qu'en plus de l'inquiétude, il semblait aussi triste.
tr	I	I don 't know where , but I see a big warehouse .
tr	I	Yet somehow it feels like the bear has won , and it only takes one bullet to finish it off .
tr	O	Je ne voulais pas lui attirer d'ennuis, mais Kathryn McDonald méritait de connaître la vérité.
tr	I	Everything feels perfect in this moment , but our path was rough getting here .
tr	O	Elle cessa d'écouter quand Colin la tourna vers les escaliers et qu'ils allèrent à la bibliothèque.
tr	O	Il était un bon pied plus grand qu'elle, mais elle le jeta dans la pièce comme s'il n'était rien.
tr	I	I felt Michael 's profound relief , and we heard sirens in the distance .
tr	I	Berry didn 't seem to mind , which was refreshing , and I was not much of a person for small talk .
tr	O	Son corps se tendit, et il poussa un rude cri d'achèvement alors que la première vague de libération s'écrasait contre lui.
tr	I	I stoop over to him and Chapter 43 Anthony falls all the way down to the floor .
tr	I	I found it sexy on him , but I had never liked stubble on a man .
tr	I	The sudden urge to take Jess with me had hit , but I had been planning on going for over a week now .
tr	O	Si elle devinait juste, ce soir allait être une nuit spéciale, et elle devait être prête.
tr	O	Elle semblait ne pas respirer, jusqu'à ce que Dean la ramasse, et elle gémit très doucement.
tr	O	Jess était sous la douche à se préparer pour le travail, et tu étais introuvable.
tr	O	Je donne un coup de pied au dessous de sa chaussure, peut-être un peu trop fort, mais cela fait l'affaire.
tr	I	He swung her once more into his arms and a slow , satisfied smile crossed his lips .
tr	O	Ses ailes s'élargirent en un éclair, et il disparut avant qu'elle ne puisse le suivre.
tr	I	His flight wasn 't a terrible waste after all , and he had accomplished something that he had set out to do .
tr	I	Rob started at Tuck 's end , and I started at the far end .
tr	O	Sa tête se rejeta en arrière, et il tomba.
tr	I	It wasn 't pretty , but eventually he found his way to the nightstand .
tr	I	She quivered beneath him , and he stroked a gentle finger down the length of her spine .
tr	O	Navarre se tenait en bout de table, Levi à sa gauche, et Harrison à côté de lui.
tr	I	It was the one person I had been trying to contact since the crash , but I wouldn 't have picked it up .
tr	I	Nate wouldn 't let her open it , but jerking away despite her unsteadiness , she reached for the door .
tr	O	Observant la haute herbe en dents de scie onduler et les nuages duveteux flotter dans le ciel.
tr	O	J'essaie de dire son nom plus fort, mais il ne reste plus assez d'effort dans mon corps.
tr	O	Les hôpitaux connaissaient le nom de toutes les personnes admises, et aucune d'entre elles n'était Jason.
tr	O	Quoi qu'il en soit, j'espère que vous penserez que c'est une bonne nouvelle, mais je pourrais revenir au camp.
tr	I	Her arm felt like a dead weight and her shoulder was throbbing with each heartbeat .
tr	I	He snapped pictures , and I forced a grin .
tr	I	I had to walk very slowly and the concrete was slick with ice .
tr	O	Ils peuvent les faire chanter, et ils peuvent les utiliser.
tr	I	There was no need , but Seth thought about his answer a moment .
tr	O	Toute la situation m'avait échappé, et je savais qu'après cette déclaration il n'y avait plus de retour en arrière.
tr	I	Jackie knew he was enjoying himself , but there was scarce affect in Bennett 's voice .
tr	I	Everybody else and killing me protects me .
tr	I	We left the bus and three other kids rose .
tr	O	Rencontrer Toby ne semblait pas être la meilleure idée, mais je ne savais pas vers qui d'autre me tourner.
tr	O	Il sentit son pouls bondir frénétiquement à la base de son cou, et son doigt continua son chemin.
tr	I	Within seconds a black , cute wolf stared back at him and he watched in amazement as her body changed .
tr	I	I knew how large that type could grow , but I hadn 't asked Roland much about the dust storms in Arizona .
tr	I	He had clients around the world , and his massive firm had offices in thirty-two cities .
tr	O	Les deux ont sonné, mais il n'y a pas eu de réponse.
tr	O	Je sais où elle voulait en venir avec ça, et je suis content qu'il l'ait arrêtée.
tr	O	Cameron l'avait appelé le salon des invités, et c'est exactement ce qu'elle ressentait.
tr	I	She doesn 't move , but I wait for Callie .
tr	I	He fell to the ground and the energy balls stopped coming .
tr	O	La misère fit s'affaisser les épaules de Logan, et sa voix était si douce que je devais tendre l'oreille pour l'entendre.
tr	O	Il y avait d'autres suppositions aussi, mais il s'en occuperait plus tard.
tr	I	I still had my scrubs on , and there was no rough stone floor here .
tr	O	De temps en temps, elle aura ce regard rusé dans les yeux, et il apparaît pleinement.
tr	I	Her own pulse jumped and she sensed it as his breathing quickened .
tr	I	The truck stopped and she flagged it down .
tr	O	Sa main restait agrippée à sa poitrine, et ses yeux transperçaient Hunter du regard.
tr	O	Garrett leur versa à tous les deux un autre verre, et Devon le prit volontiers cette fois.
tr	I	To stay alive and I just needed a couple minutes - .
tr	I	He couldn 't deny it , but maybe not the most commendable of motives .
tr	I	Celine turned , keeping the cat out of reach but Kylie stretched out a hand .
tr	O	Normalement, elle aurait accepté, mais le reproche de Margaret résonnait encore à ses oreilles.
tr	I	His shoulders seem to slump in a sigh , but I couldn 't quite tell from the distance .
tr	I	I knew what came next , but I might be a virgin .
tr	O	Elle fit une pause, et je levai les yeux au ciel.
tr	O	Maurice lança au gamin un regard acéré pour voir s'il plaisantait, mais le gamin n'avait jamais fait ce genre de chose auparavant.
tr	O	Je levai les yeux vers lui, et ses yeux encourageants suppliaient les miens.
tr	I	Her mind rejected what she read , but the hair on the back of Jasmine 's neck rose as she stared at that last sentence .
tr	O	C'était un instinct qu'elle avait, et elle ne savait pas pourquoi.
tr	O	La sensation était exquise, mais ce n'était rien comparé à la vue de la ville qui scintillait sur un paysage noir de velours.
tr	O	Il y en aurait plus plus tard, mais pour l'instant cela suffisait.
tr	I	She acts like she does , but the woman doesn 't own this shop .
tr	O	Quand Daemon tourna le cheval vers le sentier, il n'y eut aucune résistance, et le galop était au mieux timide.
tr	I	Nothing would ever have been enough to stop Jax 's pain from tearing us apart , but I had wanted to make it work .
tr	O	Il s'est détaché, et elle est tombée en arrière.
tr	I	Nothing changed in Vlad 's expression except a bright red handprint that quickly faded , but maximus looked like he was going to have a stroke .
tr	I	She liked working for Global Computer Graphics Corporation , and she enjoyed the privacy that the small town afforded .
tr	I	They reached the last wagon unscathed and he called for his warriors to follow him .
tr	O	Elle est avec un homme, et il sait se battre.
tr	O	Elle commença à marcher sur la piste cyclable vers sa maison, mais elle n'alla pas très loin.
tr	O	Son corps était encore en régénération, mais sa force avait décuplé.
tr	O	Sa femme était morte dans un accident de voiture environ 10 ans plus tôt, et son fils venait d'avoir une petite fille.
tr	O	Elle ne savait toujours pas ce qui se passait, mais son évaluation de ses implications venait de prendre de nouvelles proportions.
tr	I	He wondered why he hadn 't heard her walk up , and Colleen stood not a foot from the ladder , watching him .
tr	O	J'ai failli tuer Anderson une fois, et je ferai en sorte d'avoir cette chance à nouveau.
tr	I	His jaw tightens , but James doesn 't turn to me .
tr	O	Des chaussures raisonnables auraient été de mise, mais pour Lilly celles-ci l'étaient.
tr	I	I know that we will exit it in the same way and we came into this world together .
tr	O	Nicole a appelé un chauffagiste, et apparemment quelque chose avait été retiré de la chaudière.
tr	I	Colin , one eyebrow raised , followed Emma 's lead to look at the ceiling , and Rina groaned .
tr	O	TJ lui offrit la bouteille d'eau, et ses mains tremblantes ne purent l'ouvrir.
tr	O	Joshua marcha vers Ben, et quand il ne fut qu'à quelques pieds, l'ours se dressa sur ses pattes arrière.
tr	I	I 'd stolen his world , and he 'd loved her .
tr	O	C'était probablement une fiction, mais une trop terrifiante pour être ignorée.
tr	O	Eleanor fit une pause pour siroter son thé, et Ainsley rit, se sentant déjà mieux.
tr	O	Je pensais que c'était une coïncidence, et maintenant je ne suis plus si sûr.
tr	O	Il a suffi d'un regard sur moi, et elle me suivait dans ma chambre.
tr	O	Je le fais, mais il s'en plaint.
tr	I	I reached into my inside pocket , and we got the corner seats .
tr	I	I have super strength and I could run super-fast .
tr	O	Les armes sont salissantes, imprévisibles, et elles font trop de bruit.
tr	O	Elle a perdu deux frères plus jeunes, et les deux fois elle l'a appris par téléphone.
tr	O	Ils s'assureront qu'elle est en sécurité jusqu'à leur dernier souffle, ou ils auront affaire à moi.
tr	I	Jackie turned around and the woman came down the steps .
tr	O	Le moteur rugit, et l'avant du bateau se souleva dans les airs tandis que le navire filait en avant.
tr	I	His gran 's a dear and his dad 's a gentleman .
tr	I	It was plain in his manner , his actions , his words - but he might not have all of his facts lined up - yet .
tr	O	C'est presque toujours vide, et ce soir n'est pas différent.
tr	I	It didn 't feel right , but I 've wanted to see more of him , to just talk to him .
tr	O	Il hocha la tête, et je me glissai de nouveau dans la foule.
tr	O	Un serveur remplit nos verres d'eau, et une bouteille de vin apparaît.
tr	O	J'ai senti le frisson qui secoua le lion tandis que j'enroulais mes bras autour de son cou épais et me projetais sur le côté comme Cade l'avait fait.
tr	O	Ses cicatrices l'identifièrent tandis que je le retournais, et j'étouffai son gémissement d'une main sur sa bouche.
tr	O	Sarah avait une moue sur le visage, mais ce n'était que pour l'effet.
tr	I	It was indeed the same one Sarah had found , and 3 Bryson described which trench he was talking about .
tr	O	Nous sommes amis, et je ne franchirai pas cette limite, du moins pas encore.
tr	O	Les yeux de Hal s'écarquillèrent sous le choc, et il se leva, lâchant la main de Tasha dans le processus.
tr	O	Mon unité les chargea, et le reste des cavaliers de Rupert retourna à la bataille pour aider ce qui restait de l'infanterie du Roi.
tr	I	The thing inside me broke completely and one single tear rolled down his cheek .
tr	I	In that moment , I didn 't think she cared , but sex wasn 't the right way to show her how I felt about her .
tr	I	Caesar leaned over to pick up his toga and the mask went away .
tr	O	Nous étions en plein cœur de cela, et maintenant il y a une petite fille dans ma vie qui est plus importante que tout.
tr	I	Brian 's record was what they had in common and Conversation was conversation .
tr	I	She needed to hear his voice , but he wouldn 't like her spending so much money on long-distance calls , instead of e-mailing .
tr	O	Andrea relâcha sa concentration sous les fils et lentement, lentement commença à les desserrer.
tr	I	I followed her lead and we left the station .
tr	I	Demand everyone acknowledge that he was mine and something in me wanted to mark him .
tr	I	I trusted my instincts , and my instincts said he was dangerous .
tr	O	Je me tourne pour voir un petit sourire percer ce nuage, et je pousse un soupir de soulagement.
tr	I	The woman was fast approaching her , and Devon had the last seat on the train .
tr	I	There is no news but Adrian comes out from time to time .
tr	O	Quand je l'atteins, il me tourne le dos, et il donne des ordres pour que le portail soit vérifié.
tr	O	La lanterne oscillait de droite à gauche, et la lumière faisait de même.
tr	O	Grace baissa les yeux vers le visage de Macy, et elle souhaita que la femme arrête de parler.
tr	I	By the end of her own regime , she would see all immortals aligned , and her ascension was the first of many battles to erect change .
tr	I	Alyosha heard several constructs explode when they were destroyed , and this attack was stronger than the last .
tr	I	It had started out so innocently and Alexa had been the one to bring it up to me .
tr	O	Il frissonna, haletant, convulsant, et elle sentit le flot chaud de sa semence profondément en elle.
tr	O	Il avait quatre filles à élever avec un seul revenu, et il lui fallait une chose sûre.
tr	O	Le mariage était prévu en août, et la communauté faisait déjà des préparatifs.
tr	I	That 's all we have in common , but we may share the same last name .
tr	I	That is to go to buy to eat , and the difficulty now came .
tr	O	Bex bondit, frappant l'homme, mais il ne tomba pas.
tr	O	Le sort était rompu mais pas sa prise sur l'accoudoir.
tr	O	Je ne savais pas pourquoi il m'aidait, mais à ce stade je préférerais ne pas demander.
tr	O	Nous pagayions en arrière aussi vite que possible, mais ça n'allait pas marcher.
tr	O	Du sang jaillit de son nez, et il tomba lourdement au sol.
tr	I	When he raised the knife for another strike , Ethan turned away , and Pilcher 's lips moved again as Alyssa 's face disintegrated into agony .
tr	I	He struggled with frantic energy and the man was clearly hysterical .
tr	I	The doors swung loose and the windows were broken .
tr	I	I needed time to think , and I was only human , after all .
tr	I	I could tell she was undone , and her eyes had that glassy , faraway look .
tr	O	Bien que vêtu impeccablement, ses cheveux étaient en désordre, et une barbe de trois jours assombrissait ses joues habituellement lisses.
tr	I	Nothing else mattered , and he was real .
tr	I	She avoided his hand by leaning back and he moved closer to touch her face .
tr	O	Il pensait que les pluies reviendraient bientôt et qu'ils pourraient revenir aussi.
tr	I	He couldn 't find the damn key again , but he checked his jacket pockets first , then his pants pockets .
tr	I	The hysteria that is gripping my chest already has its hold on me , but his words would usually comfort me .
tr	I	It was real to me , but the happy front may have been a charade for my parents .
tr	O	Il y avait une rumeur qu'il mangeait parfois, mais il n'avait jamais été pris sur le fait.
tr	O	Le Conglomérat m'a donc poursuivi, mais Tarn a payé pour me faire acquitter.
tr	I	I clenched my sweating fists , and my voice produced a vibrato .
tr	O	Je tourne le bouton, et de l'eau chaude coule du robinet.
tr	I	I shot a glance at the attendant to see if he saw him too and my eyes widened .
tr	I	I felt dirty wearing it and it reminded me of the other women .
tr	O	Son sixième sens était assez affûté, et il était presque toujours prévenu à l'avance.
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent en grand à cette remarque, mais il sentait qu'il la tenait.
tr	O	Maman était dans la calèche, et Victoria devait la sauver.
tr	I	I draw my eyes up , and there 's a metallic glint to the left .
tr	I	He couldn 't keep it out , but he heard the bitterness in his tone .
tr	I	Something else caught my eye but there was no car in the driveway .
tr	O	Tout le monde fut silencieux pendant quelques secondes, et les filles se regardèrent sans expression.
tr	I	Atticus ran away too , but Bella hopped down to help me .
tr	O	Elle pencha la tête sur le côté, et je vis Pris debout dans le coin.
tr	O	Les gens priaient pour un temps plus chaud, et ces prières allaient être exaucées.
tr	O	Vous le savez, et je le sais.
tr	O	L'étranger avait maintenant disparu, et ses yeux se tournèrent vers la maison qui se trouvait sur les collines, dominant la place de la ville d'Ashville.
tr	O	Il connaissait son effet sur les femmes, mais il y en avait qui étaient attirées par lui encore plus que d'autres.
tr	O	Elle le verrait, même brièvement, et ils pourraient arranger un moment pour parler.
tr	O	Je me suis assis à la gauche de David, et Evan s'est assis de l'autre côté de moi.
tr	O	J'y ai travaillé près de vingt ans, et en 1996 j'ai fait une énorme percée.
tr	I	His gaze lingered on my lips , and he gave me a crooked smile .
tr	I	The kids push around me and I stop in my tracks .
tr	I	He didn 't care , but he figured she was perhaps twice his age .
tr	I	They linked arms with him , and he stumbled .
tr	I	With every thrust it 's as if he 's pressing his erection against my heat more strongly , and Domenico starts rocking against me .
tr	O	Il l'a expédiée ce premier été, et j'ai peur qu'il n'ait pas très bien vérifié le camp.
tr	O	Le regard de Rio dériva vers le bas, et Hancock émit un léger rire.
tr	I	If you have access to a computer , we could do some sort of video call , or we can handle this on a conference call .
tr	O	Il voulait quelque chose de bien plus sinistre, et il semblait qu'il avait trouvé comment faire.
tr	I	Even I thought it was farther out than this and we go out on the boat quite a lot .
tr	O	Elle ouvrit la bouche, mais aucun son n'en sortit.
tr	O	Je me suis dépêché d'entrer aussi vite que possible, mais il était trop tard.
tr	I	Hopefully she was still alive and her mother would be the only one who cared .
tr	I	I let out a sigh and that makes my heart race even faster .
tr	I	She was given compassionate leave of absence and Bella contacted Hilda via her school secretary .
tr	I	Jake Griffin put me on edge , but I don 't like women who think being a bitch means being strong .
tr	O	Ses cheveux se dressèrent sur sa tête, et elle s'effondra à genoux.
tr	O	Une main touche mon épaule, et je tressaillis pour m'en éloigner.
tr	O	J'ai tendu les bras, et elle s'est assise sur mes genoux.
tr	O	Par trois fois il l'avait séduite, et par trois fois elle l'avait laissé faire.
tr	O	La colère était toujours là, mais elle était tempérée par le fait qu'elle s'en était sortie indemne.
tr	I	Sure enough there was an unmistakable sanguine sheen to a number of the leaves on the bush and we walked out to where he stood .
tr	I	Moose pushed Squirrel , nearly launching him off the side of the dock , and he threw an angry look at his cohorts .
tr	I	Brad nodded to DS Scott of the Met , and so far they had guessed his route correctly .
tr	I	It was seriously warping my senses , and SOS was making me overly suspicious .
tr	I	Enough was enough , but I had let him have his fun .
tr	I	There always seemed to be plenty of it around his parents ' house , and Oliver liked fruitcake .
tr	I	He never came out but I sat on the couch watching television .
tr	I	They both stared in silence at the house and Bryan squeezed Liz 's hand .
tr	I	The wal s were lined with heavy tomes bound in dark leather , gold printing across the spines , and the drapes were pulled across the windows .
tr	I	A disbelieving smile curved his thin lips , and his eyes gleamed with amusement as they landed on Ashby .
tr	O	J'avais avancé, en boitant, et il l'a amenée vers moi.
tr	I	They parted and she laughed .
tr	O	Un large sourire transforma les traits de son épouse, et son cœur s'arrêta.
tr	I	She didn 't want to confess everything that she had found out tonight , but she was in the middle of it .
tr	I	Disappointment is setting in and he 's focused on the road grader .
tr	O	Des papiers voltigèrent au sol, et il se pencha pour les ramasser.
tr	I	Snow was steadily increasing the further we drove , but there 'd only been light flurries at Court .
tr	O	Il y avait un fort bourdonnement dans mes oreilles, et je ne pouvais pas me concentrer sur la voix de Regina.
tr	O	Bryan se plaignit d'un court grognement, mais Liz avait déjà commencé à monter les escaliers.
tr	I	There was not a sign of the other men , but dropping the coins into a pocket , he ran back downstream a bit .
tr	O	Son téléphone vibra, et il le sortit.
tr	O	Le jet d'affaires était à LaGuardia, et elle avait donné à la petite équipe quelques jours de congé pour explorer New York.
tr	I	I slid in and he opened my door for me .
tr	I	Andrew grasps me with his free hand , but his hands retreat from holding me .
tr	O	La puanteur est fétide, mais elle n'est pas fatale, donc mon corps ne génère pas automatiquement un champ de force magique.
tr	O	Il prétendait aussi avoir l'appétit sexuel insatiable d'un toxicomane, mais pourquoi aurait-il pensé qu'elle serait capable de le satisfaire ?
tr	I	I wondered if he was thinking about that kiss at the lake , and he grinned back at me with an appealing glimmer in his eye .
tr	O	Elle voulait paraître critique, mais sa voix sortit pleine d'un amusement rauque alors qu'il commençait à la déshabiller avec une efficacité rapide.
tr	O	Les lumières sont toutes blanches, et il n'y a pas de guirlandes.
tr	O	L'ascenseur s'arrêta, et la porte s'ouvrit.
tr	I	The sun was shining brightly , and sure enough he could see flames rising up in the distance .
tr	O	Will habillé pour le dîner était assez beau pour lui couper le souffle, et elle avait eu le sentiment qu'elle aurait besoin de toute sa tête.
tr	I	None were serious , but a few scratches on the arms needed bandages .
tr	I	For what I was after , I needed light to read the small printed numbers on the packages , but normally , I wouldn 't have .
tr	O	Je me suis déplacé vers ma gauche pour l'examiner attentivement, et là juste à l'avant se trouvait la plaque d'immatriculation, TOL 006.
tr	O	Drew était généralement assez dur avec ses reporters, mais Brianna n'avait jamais eu à subir sa colère.
tr	O	Il m'a dit qu'il n'était pas prêt à être père, et il ne pensait pas que j'étais prête à être mère.
tr	O	Je me suis dépêchée de rentrer ce jour-là, mais je n'ai pas dit à Sandor ce qui s'était passé.
tr	O	Il ne pouvait pas dire ce qui la retenait, mais il savait que ce n'était pas un manque d'intérêt.
tr	O	Il la poussa, et elle faillit heurter le couteau que Gina tendait.
tr	O	Mes orteils ont commencé à se recroqueviller, et mon esprit s'est transformé en une roue de couleurs tourbillonnantes.
tr	I	Her wrists were bandaged , and she was painfully thin .
tr	O	C'est étrange d'appeler un supérieur par son prénom, mais je suppose que je devrai m'y habituer.
tr	I	That 's just too damn sad and every part of me begs to cry .
tr	I	She held my hand and Meg 's eyes widened .
tr	O	Sa femme est assez estropiée, et ils ne sortent pas souvent.
tr	I	He swept me into his chest and Jason 's arms wrapped my body .
tr	O	Je tremblais, mais il était stable.
tr	I	I was very grateful it was where it was , and my trunk was at the end of the bed , though .
tr	I	It began swirling in circles and I stretched my hand out .
tr	O	Il mit sa main dans la sienne, et elle effleura doucement sa paume de son index.
tr	O	Une deuxième chose dure poussa mon autre ouverture, et je me contractai de nouveau, combattant l'invasion intime.
tr	O	Sauf que maintenant elle était consciente, et son esprit ne pouvait s'arrêter de tourner.
tr	O	Elle me questionne sur mes objectifs de carrière, et je ne peux pas lui répondre.
tr	I	That never stopped my fantasy life from including him , but everything about him screamed high society , far out of my league .
tr	I	The Winter Court is my home , and whatever happens , Mab is still my queen .
tr	O	Marci est toujours portée disparue, et personne ne semble savoir où elle est non plus.
tr	O	Concentrée et faisant des plans.
tr	O	Je ferai en sorte d'aider ces hommes, et ils ne te dérangeront plus jamais.
tr	I	It was good enough for me , but she didn 't sound too happy to drop the subject .
tr	I	Judgment was clear in his tone , but he looked exhausted .
tr	O	Elle le tira vers le haut et par-dessus sa tête, puis le laissa tomber autour de son cou.
tr	I	Each time it was Conrad , and it rang three different times .
tr	O	Je fis un bref signe de tête, indiquant le succès, et puis lui parlai plus tard, alors que nous sortions de la classe.
tr	O	Pendant qu'Heather allait vers son bébé, Daniel essaya de réconforter Betty, mais elle ne voulait pas être réconfortée.
tr	O	Les genoux de Mike faiblirent, et il tomba au sol.
tr	O	L'humeur de mon amie ne s'améliora pas pendant son séjour, et elle veilla tout le temps qu'il fut avec nous.
tr	O	J'attrapai le bras de Hunter pour me rassurer, et il serra doucement ma main.
tr	O	Le bruit est strident, et elle peut sentir ses cheveux commencer à luire de colère.
tr	O	Ses épais cheveux de zibeline tombaient au milieu de son dos, et ses yeux gris clair ressemblaient à la mer juste avant une tempête.
tr	I	I finally felt a sense of calm that I hadn 't felt in a while and he smiled .
tr	O	Il lui fallut plusieurs secondes palpitantes pour se défaire de son effet hypnotisant, mais elle le fit, puis se précipita vers son véhicule.
tr	O	Il avait six hélices à courant éthéré, et sa section de barge était principalement une énorme machine à vapeur.
tr	I	She was being pulled toward it , and she could feel his spirit .
tr	O	Un verre de jus fut tendu, et il m'aida à boire.
tr	O	Jake semble être un gars vraiment gentil, et je ne voulais pas gâcher toute chance de devenir ami avec lui.
tr	O	Quelque chose me tirait, et il y avait l'écœurante odeur cuivrée du sang.
tr	O	Chaque foulée du galop apportait de la douleur, mais chaque foulée les rapprochait de chez eux.
tr	I	I got some helpful criticism from him and we shared our work with each other .
tr	O	On ne vous offrira pas une telle opportunité, et vous savez ce que vous m'avez dit à propos de saisir les opportunités, Donald.
tr	O	Toute la flotte a été vandalisée, et aucune nouvelle pièce n'arrive ici.
tr	O	En se roulant sur le dos, elle découvrit que les portes-fenêtres avaient été soufflées, et des grêlons martelaient maintenant le plancher en bois.
tr	O	Il me déposa sur le canapé en cuir le plus proche de la cheminée, et le soleil du matin entrait à des angles apparemment impossibles.
tr	O	Karla sentit une secousse redresser sa colonne vertébrale et ses sourcils se froncer étroitement.
tr	O	Comme au ralenti ses genoux cédèrent, et son corps commença à s'écrouler sur le sol.
tr	O	L'ouverture de son piège se referme soudainement, et il n'y a aucun doute sur l'issue.
tr	I	Using their children for political gain , and part of him understood this maneuvering .
tr	I	He doubted it was for the same reason , but Erin had kept quiet , too .
tr	O	Je poussai la toile, et elle se déroula.
tr	O	Il y eut une série de clics, mais sinon rien ne se passa.
tr	I	Grey brain matter leaking over the exposed cheek , and he could see the hole in his head .
tr	I	We exchange a wa that says everything and Vel touches a talon to my cheek .
tr	O	Le fond du canal avait été craqué par le soleil, et il était évident qu'il n'avait pas vu d'eau depuis très longtemps.
tr	I	They came from the rear and the Welsh were riding double .
tr	O	La fille prit sa main géante avec son bras principal, et ils se répétèrent leurs noms.
tr	O	S'il avait assez de sang dans les yeux, et il serait beaucoup plus facile à gérer.
tr	I	That was when I had enough and he struggled the last few feet towards me .
tr	O	Son esprit cherchait une solution, mais Genny parla avant qu'il ne puisse en rationaliser une.
tr	I	He 'd never pretended to be anything else , and he was Beau Prescott , amazing lover , ridiculous asshole .
tr	O	Ils t'ont fait honte par leurs paroles, et tu as été ostracisé.
tr	I	This wasn 't really a situation where any give-and-take was possible , but most of the time they compromised when they didn 't agree .
tr	I	He always finds me , but he 's not close .
tr	O	La relation n'allait nulle part, et elle me faisait tout simplement peur.
tr	I	He stammered for a few seconds and his mouth fell open .
tr	O	Tara avait l'âme d'une personne généreuse, et un homme serait en sécurité en lui offrant sa confiance.
tr	O	Il ne savait pas, mais il la laissa changer de sujet puisqu'il était tout aussi intéressé par ce qu'elle avait à dire sur Sam.
tr	O	La musique a repris, et le niveau de la conversation a augmenté.
tr	O	Il aurait pu maintenir le mariage pour le bien de David, mais il ne voulait certainement pas y revenir.
tr	O	N'importe laquelle de ces maisons pourrait tenir dans ma cuisine, et nous aurions encore de la place pour cuisiner un repas.
tr	O	J'ai fait ça pendant toutes mes études, et je ne suis plus si faible.
tr	O	Elle ne m'a pas laissé assez pour la découvrir, mais elle m'a laissé assez pour redécouvrir le Grand Peut-Être.
tr	I	The fight resumed , and the rest period didn 't last long .
tr	I	He didn 't make it easy , and she killed her predecessor .
tr	O	Il se tourna sur le côté, de sorte que nous étions face à face, et il serra ma main droite dans la sienne.
tr	O	Il m'avait fallu tout ce temps pour l'admettre, mais j'en avais assez des secrets de Chance.
tr	O	Ils furent tous deux silencieux sur le chemin du retour vers la base, et inévitablement son esprit se tourna vers le baiser à venir.
tr	I	She didn 't budge but Lise pulled Natalie by the arm .
tr	O	Le prototype a disparu, et je sais toujours où sont enterrés tous les squelettes de la famille Hale.
tr	I	I have to , but neither do I .
tr	I	The barrel was pointed right at me and she was holding a gun .
tr	I	It 's easy to imagine him a dashing young emperor and his Romanesque facial features are striking .
tr	I	Kelly shook the thought away , but a voice from somewhere deep inside her pricked her heart , telling her that the key was to be faithful .
tr	I	She gulped it back in one smooth motion , and the bartender slid her shot in front of her .
tr	I	Her fragrance still lingered in the room mixed with their combined scents , and he inhaled .
tr	O	Je jetais un coup d'œil à Caden pour vérifier l'effet du ton de sa sœur, mais son visage ne montrait aucune émotion, ses yeux toujours intensément fixés sur moi.
tr	O	Je suis, néanmoins, une femme indulgente, et je vous donnerai une chance de vous racheter.
tr	O	Cat demande, et je lui suis presque reconnaissante d'avoir rompu le silence.
tr	I	Consciousness dimmed , and then the door burst open .
tr	I	He finally looked at me , and for a moment I ceased to exist .
tr	O	Son sein droit pressait contre son bras, et la pression la fit grimacer.
tr	O	Les doigts glacés du vent lui griffaient la peau, mais elle ne pouvait pas entrer.
tr	I	I answered , loping toward the trees , leaving Edward , Nic , the world behind , and the forest called to me .
tr	O	Dehors il faisait déjà nuit, et il n'y avait pas de bougie allumée.
tr	O	Je sentis un doigt effleurer mon ouverture, et je criai, me cabrant de besoin.
tr	I	I didn 't want to question him more , but I wasn 't exactly sure where he was getting at .
tr	I	I 'd grown up a lot since coming to Mythos , but yeah , I was only seventeen .
tr	O	Maddie ne l'avait jamais rencontré, mais elle avait entendu parler de lui.
tr	O	Il était clair qu'elle n'aimait pas l'idée de m'aider, mais elle n'avait vraiment pas le choix.
tr	I	He doubted she felt any better than he did , but Clay didn 't know what she was thinking .
tr	I	He had thanked God every day that went by without it and he had prayed that it wouldn 't ever come back .
tr	I	Chewy thought he had somehow lost the connection if that was even possible nowadays and the phone went silent .
tr	I	I couldn 't figure out why , but I wanted to rub it in his face the minute it happened .
tr	I	The boat hit them , straight on , crunching , and the torchlight illuminated the rocks ahead .
tr	O	Le seul problème était qu'il ne savait pas chanter juste, et je n'avais aucune idée de ce à quoi ressemblait la chanson.
tr	I	It hurt more to see the shushing glances from the ladies in front of him when they heard him yelp , but it hurt .
tr	O	Il m'a peut-être aimée, mais il s'aimait manifestement plus.
tr	O	Un million de questions se bousculaient dans sa tête, mais elle ne pouvait en poser aucune.
tr	O	Je le sais, et je suis sûre de pouvoir le prouver.
tr	O	La vérité était qu'elle détestait les poser, mais elle avait vraiment voulu rester à la maison demain avec Ryan.
tr	I	She knew he was someplace else , continuing to love her , but Sara may have lost Brian 's love in this world .
tr	I	A third stood talking to Tony Vincent , the coroner 's investigator and two cops searched through the trash along the buildings .
tr	I	His back straightened , and his hands fisted .
tr	O	Ses yeux se plissèrent, et il passa son arme d'une main à l'autre.
tr	O	Derek parti, elle devait travailler à temps plein, mais le coût d'une garde d'enfants de qualité pour les garçons avait été prohibitif.
tr	I	A knife wasn 't much use against a gun , but she had a kitchen knife for a weapon .
tr	I	You would say , ' Sam 's here and I remember I would ask you what you were doing .
tr	I	She felt that he was nervous of introducing her to his mother , but he didn 't seem like a mummy 's boy .
tr	O	Il l'avait réprimé en pensant intensément à d'autres choses, mais la tempête l'emporta sur toute intensité de pensée.
tr	O	Je souhaitais l'être, mais j'étais juste moi.
tr	O	Avant que je m'en rende compte, les heures avaient passé, et il était presque minuit quand mon téléphone a sonné, affichant une photo de Jack.
tr	O	Elle tomba à genoux, et nous tombâmes avec elle.
tr	O	Naturellement, la cabane n'avait aucun confort moderne, mais elle avait servi de maison de vacances familiale depuis lors.
tr	O	Elle partit, marchant avec hésitation, et je la suivis.
tr	O	Les mots de Sawyer lui revinrent, et maintenant elle savait qu'il avait raison.
tr	O	On ne voyait pas grand-chose, mais il y a beaucoup de fumée de l'autre côté de la forêt.
tr	I	They had an equally difficult time understanding us , but it was not only hard for us to understand what they were saying .
tr	I	I managed a smile , but it hurts my ears .
tr	I	He knew that Nana would hear him , and he could see the windows open near the front door .
tr	I	Humor sparkled in his eyes and Dominic 's lips twitched .
tr	I	It was not the kind smile Annabelle could wring from him , but he smiled .
tr	O	Je lui ai dit que je pensais que tu reprenais connaissance, et qu'un verre de bouillon chaud serait probablement apprécié.
tr	O	J'étais resté indemne depuis que nous avions quitté le camp de base, mais mon temps de plaisir était terminé.
tr	I	That 's where this is leading and too tired to argue with you .
tr	I	I hoped those would be coming off next and Marshall was just in his boxer 's now .
tr	I	She kissed him all over the face as renewed tears rolled from her eyes and her brother was safe .
tr	I	Anna was no exception , and people relaxed around her .
tr	O	Quelques minutes plus tard, le groupe arriva, et elle compta silencieusement.
tr	O	L'eau était recouverte d'un film huileux, et je me demandais comment quoi que ce soit pouvait vivre là-bas.
tr	O	Tout va si mal, et je suis si fatigué.
tr	I	Caitlin finished her meal , and she left the room .
tr	I	Now it felt like masturbating in the town square , and she had never been one for Church before .
tr	O	Je l'entends grogner, et il y a un bruit de raclement, comme du métal frottant contre du métal.
tr	O	Ils promirent une enquête complète, mais Corrado n'en avait pas besoin.
tr	O	Il tend la main à ma sœur, et elle la serre avec prudence.
tr	I	It came spilling out in one large square , taking up most of the little studio booth and I unrolled the foam .
tr	O	Il commença à rentrer dans la maison, mais Kennedy lui saisit le bras.
tr	O	Le problème est, je ne vais généralement pas à Weymouth, et je n'ai pas l'intention d'y aller tant que l'armée des Cavaliers est là.
tr	O	Elle avait rarement vu son père en colère, surtout avec elle, et elle réfléchit rapidement.
tr	O	Jusqu'à présent tout ce que j'avais de l'université était une lettre d'acceptation et une douzaine de formulaires à remplir.
tr	I	I never knew that he would be watching it , but I once informed him about this show .
tr	I	Right now he didn 't have the time , but he could just stare at her all day .
tr	I	Their global influence will effectively vanish overnight , and their economy will end up at roughly the size of the economy of Norway .
tr	O	Elle le quitta de toute façon, parce qu'il le lui avait demandé, et elle ferait n'importe quoi pour lui.
tr	I	Her hand moves to the doorknob and she backs away from him again .
tr	I	Breaking into it was impossible without making a lot of noise , but the inn wasn 't impregnable with me away .
tr	I	I had a further flash of gratitude that he didn 't taste like blood and our tongues twined together .
tr	O	C'était une femme corpulente, mais le lit lui offrait de l'espace.
tr	O	Conrad me rattrapa avant que je ne touche le sol, mais j'aurais aimé qu'il me laisse tomber.
tr	O	Il brûlait un pont, mais il s'en fichait.
tr	O	Elle n'était pas une ancre, et elle ne pouvait pas être avec d'autres personnes sans souffrir.
tr	O	Le verrou claqua bruyamment, et la porte s'ouvrit en grand.
tr	I	She stared intently at the ground , worrying her bottom lip between her teeth , but I turned to Ava for support .
tr	I	There was no movement , but he was warm to the touch .
tr	I	He called her back , but then she went to find the doctor .
tr	O	Elle haussa les épaules, mais cela ne fit qu'accentuer à quel point elle était vulnérable ici.
tr	O	Elle n'avait toujours pas compris ses motivations, mais elle était sûre qu'on ne pouvait pas leur faire confiance.
tr	I	It wasn 't often he felt that particular tactile pleasure , and she 'd been so soft .
tr	O	Il n'a pas d'armes, et il est derrière les barreaux de sa cellule.
tr	I	You take responsibility for that , but Roll Fox out the door into the street if you want to .
tr	I	Most of them didn 't live two years past that , and most of them had the binding done in the military .
tr	I	I didn 't care a whole lot , and I was not surprised at her attitude .
tr	I	He was quick to fumble his wallet out of his pants pocket , and Wendy shot Brian a speaking glance .
tr	I	She would and she could do this .
tr	O	Je n'ai rien, et je ne suis rien.
tr	I	I frowned , my heart sinking , and Michael didn 't answer immediately .
tr	I	It would be helpful to have a pair , and the Arabian stallion would sire a better grade of riding animals .
tr	I	He came back from the war a changed man , but not that he was the sort of person to lie .
tr	O	L'humidité s'infiltra dans sa robe, et ses dents commencèrent à claquer.
tr	I	I promise this middle-aged bitch will be easier , and our only other choice is to take on a bunch of hunters .
tr	I	Her mouth compressed , and it took Rue a minute to understand what Sylvia meant .
tr	O	Gabe se raidit, et une vague de rouge traverse son aura.
tr	O	Le jour où Scully pourrait chasser comme ses mentors était lointain, il le savait, et aujourd'hui il devait garder la lisière des arbres.
tr	O	Summer attire mon regard, et elle mime : « bouge ce que ta mère t'a donné ».
tr	I	Mary Ann 's friendship was important to her , and Destiny would never be able to even pretend they were friends .
tr	I	Jeff spoke up from the doorway , but I started to put on the panties .
tr	I	It will never be filled again and my chest is only a hollow shell .
tr	O	J'ai rouvert la bouche pour développer, mais il n'y avait vraiment rien de plus à ajouter.
tr	O	Je suis passé devant des bouches d'aération qui ronronnaient doucement et des portes immobiles et silencieuses -- chacune me fixant d'un minuscule judas en laiton.
tr	O	Elle avait bien besoin de manger, mais elle avait plus besoin de lui.
tr	I	She was still trying to focus on her breathing and they were prepping her for an I.V. .
tr	I	His gangly arms sagged a bit , and the older man sighed without turning .
tr	O	La nausée l'a de nouveau frappé, mais il a gardé l'équilibre.
tr	O	Pour une colonie, ce n'était pas énorme, et elle n'abritait qu'environ dix mille personnes.
tr	O	La culpabilité de l'avoir blessé me rongeait toujours, et j'étais surpris qu'il ait arrêté d'appeler si vite.
tr	O	Harriet a rétorqué, et Allan a souri d'un air ironique.
tr	O	Je suis désolé Max, mais c'est le système.
tr	I	I found peace in that and I had thought I was running on plain machinery .
tr	O	Ses paupières ont tremblé, et il l'a fixée avec des yeux suppliants.
tr	O	Dehors, ça sentait l'herbe fraîchement coupée, mais c'était juste le bus qui utilisait ses jantes pour labourer la terre.
tr	I	Regardless , it makes me feel pretty damned good , but I 'm sure it 's al because of Dad .
tr	I	Mike forced himself to believe it , and the doctors said it was treatable .
tr	O	L'Europe a été attaquée en premier, et Maman était en Europe.
tr	O	Les anciens goupillons étaient faciles à déchiffrer, et j'ai tourné le cadran sans hésitation.
tr	I	Joni froze in the hallway , and James choked on his coffee .
tr	O	Ils étaient tous ivres maintenant (sauf le Renard, qui était parti tôt), mais leur boisson m'avait moins écœuré que leur nourriture.
tr	O	La porte d'Ann était entrouverte, et une clé dépassait de la serrure.
tr	O	Mes yeux croisent les siens dans le miroir, et elle me fixe pendant plusieurs secondes.
tr	O	Il pouvait passer pour une personne ordinaire, mais ce n'était pas une garantie de sécurité.
tr	O	J'ai senti la chair de poule se former sur mes bras, et je les ai frottés pour les garder au chaud.
tr	I	The commander of the Red feared a counterattack from the mounted troops which came not , and the afternoon was growing late .
tr	I	I think she moved here to be closer to him , but he claimed it was because his mother moved here .
tr	O	Iona sourit, et Jamie vit qu'elle prenait soin de ne montrer aucune de ses crocs.
tr	O	Un aperçu de Nikki ne l'aiderait pas seulement, mais cela pourrait rendre cette nouvelle situation de vie plus supportable.
tr	I	Her throat was dry , but she tried to swallow .
tr	O	Je ne le comprends pas, mais il semble attiré par l'obscurité de l'âme.
tr	O	Il réussit à reprogrammer le pilote automatique, et le vaisseau spatial resta sur Terre.
tr	I	He understood the necessity for it , but it was quite the annoying routine in his mind .
tr	O	Le gouffre mesurait environ dix pieds de large à son entrée, et seule une faible lumière descendait d'en haut.
tr	I	Then her gaze sought the beautiful vista before her , and Eveline smiled back .
tr	I	It was fading , but the door was still there .
tr	I	I had my eye on the one furthest from the stairs , but I wasn 't sure which one Dad wanted me to use .
tr	I	A tall , lean man stepped inside , and the side door opened .
tr	I	It got confused with the carnal but you were looking for spiritual union .
tr	O	Le son de sa voix s'est estompé, mais Joni savait d'une manière ou d'une autre qu'il continuait à prêcher.
tr	I	I 'm really happy right now , but I don 't want to hurt you .
tr	I	Mike met Jennifer 's eyes , but Henry seemed unable to move .
tr	I	She wanted to see more of what the world had to offer , but she enjoyed them .
tr	O	Les yeux de Dougal s'éclaircirent un peu, et il hocha de nouveau la tête.
tr	O	J'ai repensé à Baby Jenks, cette pauvre petite chose et à tous les buveurs de sang qui étaient maintenant morts.
tr	O	Il le repoussa, et les lumières se rallumèrent.
tr	O	Sur ce, le serviteur passa la main à travers la grille massive du portail, et Ambrose lui tendit la lettre.
tr	O	Il sentit qu'elle cachait quelque chose, et il devait savoir ce qu'une femme comme Mariah Throckmorton avait à cacher.
tr	I	Even though she couldn 't see his eyes , she could tell his gaze was fastened on her , and he sat across from them .
tr	O	Ils l'ont fait, en conférence à trois, mais comme Hanna ne connaissait pas le nom de famille de Madison, les infirmières n'ont pas pu leur donner d'informations.
tr	O	Elle avait dit à ses frères d'avoir foi en lui, mais elle ne l'avait pas fait.
tr	I	She wept again and the tender shook her head .
tr	I	I saw its red eyes narrow the tiniest bit , but the wolf lowered its head .
tr	I	She doesn 't hear me , but I ask .
tr	O	J'ai secoué la tête, mais ça ne s'est pas dissipé.
tr	I	Already she had begun to feel that strange heat , and his smile was brilliantly white against his tawny skin .
tr	I	Linc 's troubles seemed to disappear and all she had to do was smile .
tr	O	Will était le premier à la caisse claire, et le nouveau capitaine de la batterie.
tr	I	Avoiding the way they had taken , but he glanced around before leading them back in the direction of the house .
tr	I	He 'd had enough caffeine for one day , but after being amped up on adrenaline for so many hours , he was hitting the skids .
tr	O	Elle regardait Vic d'en haut, et je vis son visage.
tr	I	If Silken wasn 't exaggerating then it seemed there was not much of that to be had here and Max placed a high value on integrity .
tr	I	I grabbed it and the energy bar finally fell down .
tr	I	He suspected that there may not ever be another , and she was the only adult that Aidan respected unconditionally .
tr	O	Ma peau se tendait, et je devais changer.
tr	I	For the moment , I felt fairly secure and Isaac had set up a bomber anchor system .
tr	I	God is God , and Evil is evil .
tr	I	Some who wanted me dead could fly , and I had a bodyguards for a reason .
tr	I	She shivered against Ethan 's chest , and Julie was reminded of the men who had forced their evil between her unwilling legs .
tr	I	It smelled even worse and the Pit was ugly .
tr	I	Our prey are not prepared for it , and our manic speed is uncharacteristic of the Dead .
tr	I	There were no free seats available , but he looked around .
tr	I	While you might view this as some insane environmentalist metaphor , it is in fact a very sad truth , and excessive harvesting lead to their demise .
tr	I	It would be impolite to eavesdrop , but Amira could hear them speaking in low tones .
tr	O	Kaspar passa, et ses yeux se posèrent brusquement sur les miens.
tr	O	Son visage était encore à quelques centimètres du mien, et je me demandais comment son souffle pouvait être si doux après s'être juste réveillé.
tr	I	Susan almost fainted from the unexpected shock of seeing Fitzwilliam after all these years , and he said .
tr	O	Nous cinq nous sommes dirigés vers une pizzeria sur Indianapolis Ave., et mon estomac grognait terriblement.
tr	O	Trevor demande, et je ne lui dis même pas.
tr	O	Je savais que c'était sans espoir, mais j'ai essayé d'activer le réseau de communication.
tr	I	Then set out again and we refined our strategy .
tr	O	Sa blessure était toujours là, mais elle n'était plus mortelle.
tr	O	Angelina vit un grand sourire se former sur sa bouche, et elle relâcha ses efforts pour s'échapper.
tr	O	Ses pensées se tournèrent vers l'intérieur, mais elle les prononça à voix haute.
tr	I	I shook my head and he winked at me .
tr	I	She grimaced and she sighed , shaking her head tiredly .
tr	I	She couldn 't restrain herself , but perhaps that was too blunt .
tr	O	Elle pensait avoir été préparée, mais en vérité, elle était terrifiée.
tr	O	Étant un mercredi, et un début d'après-midi, les files d'attente étaient plutôt décentes.
tr	O	Il ne bougea pas, mais il parut soudain plus proche.
tr	I	It was so thick it stood straight up on his head and he had it short .
tr	O	Elle mâcha son sandwich puis ouvrit la bouche pour parler, mais elle la referma tandis qu'elle essayait d'organiser ses pensées.
tr	O	Il était piégé, et il l'était depuis que son père était mort il y a six ans.
tr	I	Tam doesn 't think I did , but I understood him .
tr	I	I reveled in the way we stuck together , and his skin was still damp from the rain .
tr	O	Il n'était pas fait pour eux, et ils n'étaient pas faits pour lui.
tr	I	The man wasn 't stepping forward , but Sweat covered him .
tr	O	Elle avait définitivement dupé tout le conseil scolaire, et je semblais être la seule personne à Black Gold qui la détestait.
tr	O	Son corps haletait encore de sanglots ravalés, mais ils étaient moins fréquents.
tr	I	Their swirl slowed to a less dizzying rate but the colors that dazzled the room remained as bright .
tr	O	Henry pressa tendrement ses lèvres sur la joue de Perséphone, et comme Perséphone lui rendait son baiser, une vague de nausée m'a envahie.
tr	O	Oui, le printemps était presque terminé, et l'été était à nos portes.
tr	I	This was far , far worse , but he had thought he knew evil intimately in the centuries of hunting of the vampire .
tr	I	While wisps of steam vaporized into the surrounding air , and marshmallows had melted into a layer of white foam .
tr	I	Before reaching ten there was a low rumble in the distance and I started to count .
tr	O	Pendant des années, cela avait été une étiquette effrayante, impliquant la propriété, mais avec Justin, cela commençait à signifier quelque chose de différent.
tr	O	Elle tendit la facture à Matt, et il lui donna immédiatement de l'argent.
tr	O	Céleste se leva, mais Dorian resta assis.
tr	O	Les frères font semblant de ne pas remarquer, mais ils s'arrêtent chaque fois que je retire ma main de l'eau.
tr	I	That was enough to put a spring in my step as I exited the classroom , and now I got to see Sawyer .
tr	I	She wrapped her arms around him , not objecting as he trained his aim on Skyler , and she let Morgan pull her to his side .
tr	I	She opened her mouth under mine , allowing me a taste without my even asking , and her hands went instantly to my hair .
tr	I	He wasn 't going near them to find out , and he didn 't know if they would harm him .
tr	O	Les larmes de ses mères avaient maintenant séché, et elles attendaient toutes deux la réaction de Tammy.
tr	O	Il avait accepté d'explorer la ville, mais cela avait été une erreur qu'il regrettait sincèrement.
tr	O	Je procéderai sans me soucier des conséquences, et vous agirez en ayant le souci de la bienséance.
tr	I	They were grim occasions , purely dutiful , but we met up at a few Sunday lunches at home .
tr	I	She killed my husband , but yes , I killed a woman .
tr	I	They didn 't do him justice , but she had seen photos of him .
tr	I	She radiated a strange , hungry sense of anticipation and her movements were too quick at times .
tr	I	Now she may have cost him his life , and she had been too selfish to set him free .
tr	I	His cheekbones nearly poked through his skin , and his skin was gray .
tr	I	He was very glad to hear from me and I called him after the weekend with Tim .
tr	O	Les démons sifflèrent à sa vue, mais aucun d'eux ne recula.
tr	O	Aujourd'hui, il faisait très clair dehors, et bien sûr, il faisait chaud.
tr	I	He made no such promise to Roar now , but Perry had told Aria that he 'd return .
tr	O	Quand ils s'étaient rencontrés pour la première fois, il avait été une recrue, et il avait beaucoup appris en la regardant agir.
tr	O	L'être humain était aussi magnifique qu'horrible, et les créatures ne l'étaient pas moins.
tr	I	I would miss him when he decided to retire for real , and the man did everything with precision , without fuss .
tr	I	I wished I could glue it there , permanently and Heat pooled into the skin where his hand rested .
tr	I	I could sense the difference in her , and she was worried about me .
tr	I	We left the room and Nick pushed me forward .
tr	O	Il s'immobilise sur son oreiller, et sa respiration ralentit à nouveau.
tr	O	Mes doigts maladroits glissent sur la poignée, mais je parviens à ouvrir la porte en la forçant.
tr	I	I was just as mad at myself , but I was mad at him , mad as hell even .
tr	I	I just suddenly knew that I could do it , but it was a type of personal glamour that I had never tried before .
tr	O	Un rire tendu et amer s'échappa des lèvres de Jax, et il regarda de nouveau l'écran sombre de l'iPad.
tr	I	You ignore me and I call you dozens of times .
tr	O	Haley hocha rapidement la tête, et Alex se retourna vers elle.
tr	O	Le consort vint à moi, et il me demanda si je renoncerais à tout ce que j'étais pour les sauver.
tr	I	She never talks about it , but I always thought something happened .
tr	I	Billy backhanded me across the face , and I started to go after Nic .
tr	I	I can understand him and he can understand me .
tr	I	Her makeup is caked on and her highlighted hair is fluffed up like a poodle .
tr	I	I didn 't want to just sit there but I felt a nervous sting run up my spine .
tr	I	That 's only natural , I suppose , but she gets very bad-tempered sometimes .
tr	O	Je ne voulais pas fouiner, mais je devais savoir.
tr	O	C'était une grande distance, au moins cinquante yards, mais sa flèche vola plus loin qu'il n'aurait imaginé possible.
tr	I	We have some members still stationed in Aria , but the majority of us live at the base .
tr	O	Claire résista à l'envie de dire : Oui, Fondatrice, et en silence – vaincue – elle la suivit jusqu'à la limousine.
tr	O	Ce n'est pas dans le sac de sport, et nous en avons besoin dans l'aile ouest.
tr	O	Nous ne nous sommes jamais rencontrés, mais je connaissais votre fils.
tr	I	He shoved those flames right at Ryder 's chest , and he leapt forward , his hand full of flames .
tr	O	Il était une sorte d'expert en technologie des carburants, mais il est mort maintenant.
tr	I	His eyes were on Allison when he did so , but Seth toasted Matt with what was left of his beer .
tr	I	Her expression was unreadable , but I waited for her to say something .
tr	O	Il le balança une fois dans l'air, expérimentalement, et c'était tout ce qu'il pouvait faire pour le retenir.
tr	O	Les lèvres de Claire quittèrent les miennes à l'intrusion, et j'étais prête à détruire les deux idiots qui arrivaient.
tr	I	I spend hours describing the planet and she is very curious about Aurora .
tr	O	Il se rappela la dinde trop farcie pour l'apparat, cuisinée par la bonne, et les cadeaux de Noël que ses parents ne restaient jamais voir ouvrir.
tr	I	Even the king of cynicism was blown away , and I looked at Stoneman .
tr	I	I was glad he had my hand , and the rain was pouring down in sheets .
tr	O	C'était la fin de l'après-midi, et le soleil brillait encore.
tr	I	Carolyn hadn 't prepared it in years and the recipe had been her mother 's .
tr	O	Il n'a jamais abandonné, et son honnêteté dans le cercle était parfaite.
tr	I	This was different , but I 'd seen dead people , of course .
tr	I	He held a blue folder in his hands and his briefcase lay at his feet .
tr	I	I plan to tell you everything , and this will be a long conversation .
tr	I	Now that she was in her bed , he would have to tell her , and she didn 't , though .
tr	I	She managed , barely , to restrain herself , but she deeply appreciated the offer .
tr	O	Prends ma main, et je te promets assez de paix jusqu'à ce que ces choses puissent être traitées.
tr	O	La compréhension a éclairé son visage, et il a souri.
tr	I	To take in a deep breath of the fresh smelling air , but Sandra couldn 't help herself .
tr	I	She didn 't speak until they were outside , but Danni smiled at him .
tr	I	He had never sold it , but eventually it had stopped working .
tr	O	Effrayé à mort, aussi, bien sûr, mais j'ai essayé de ne pas penser à cette partie-là.
tr	I	I jolted off him , stumbling a little over the debris on the ground and Embarrassment flooded my cheeks .
tr	O	"Rapid Robert" a conduit une nouvelle Jeep rouge depuis le concessionnaire, et de nouveau j'ai bêtement sauté dedans.
tr	I	Her closeness was overwhelming , and her musky perfume filled my head .
tr	O	Elle était le loup, et j'étais le lapin acculé.
tr	I	The pain wasn 't too unbearable and the cut wasn 't that bad .
tr	I	That was all right , but the crowd seemed a bit less enthusiastic at the prospect of a gloriously repetitive eternity .
tr	O	Les lèvres de Specter se sont retroussées, révélant ses dents, mais il n'a fait aucun son.
tr	I	She shook her head and she could hear the concern in his voice .
tr	I	Me has brushed my hair but it 's been a really long time since anyone .
tr	I	He wasn 't losing her again and he 'd just gotten her back .
tr	O	Nous faisons sortir les touristes, nous retournons le panneau "fermé", et nous sautons dans la voiturette de golf, filant vers la maison.
tr	O	Elle a tourné vers le nord, et ils ont augmenté.
tr	I	He promised to do it anyway , but he didn 't understand why I was asking .
tr	I	His lower lip , still stained with a man 's blood , wobbled , and his voice trembled .
tr	O	Je souhaitais qu'il y ait quelque chose que je puisse faire pour les protéger, mais je n'avais aucune idée de ce que ce serait.
tr	I	She was trying to distract Larissa from anymore comments about her beloved aunt and she knew I was having a hard time .
tr	O	Elle attendait une forme de conviction, mais elle n'a pas pu entendre de réponse.
tr	I	Then ultimately end up feeling bad for it , and I say rather rudely .
tr	O	Ils se sont tous assis silencieusement un instant, et Jacy pouvait entendre des gens parler dans le couloir.
tr	O	Quelques minutes s'étaient écoulées, et les éclairs se sont estompés.
tr	O	Mes mains se sont ancrées sur mes hanches, et j'ai penché mon visage contre le sien.
tr	O	Il ne semblait pas avoir été poignardé, et je n'avais entendu aucun coup de feu retentir.
tr	I	I 'd been cooking for nearly thirty years , but no , I can 't taste it anymore .
tr	O	Des sourires de soulagement ont traversé les visages des trois compagnons, et toute tension persistante dans l'air a été relâchée presque audiblement.
tr	I	That didn 't work either , and after a year they tried IVF .
tr	O	Quelqu'un s'est éclairci la gorge, et Liza a détourné son attention du décor vers les femmes.
tr	I	An image popped onto the screen , and his fingers danced across the tablet .
tr	O	Elle l'a énuméré, et il a composé.
tr	O	Cela fait probablement un jour qu'il ne s'est pas rasé, et son visage est couvert d'une barbe foncée.
tr	O	Elle a réussi à déplacer les pierres, mais les racines sont restées.
tr	O	Nous ferions un dîner, et il me crierait dessus à propos de la façon dont j'avais préparé le dessert.
tr	O	Elle traversait des trucs étranges, et si elle n'était pas sadomasochiste, alors elle avait un gros problème.
tr	I	He gave his sister another noncommittal answer , and Steve 's frown deepened .
tr	I	I wanted them glued to the door , but it was nice of them .
tr	O	Moses haussa un sourcil, mais elle n'insista pas.
tr	O	Elle détecta le bruit de l'eau qui coulait dans l'évier, et pourtant, elle ne parvint pas à entendre qui que ce soit entrer chez elle.
tr	O	La gamine était bonne au fond, mais elle était juste si diablement jeune.
tr	I	Darcy didn 't even bother asking what was on the menu for the morning and they chatted amiably as they worked .
tr	O	Elle passa ses doigts sur ma marque, et une vague de chaleur me traversa.
tr	I	I spotted the Harley a little farther down the road , and he was holding a motorcycle helmet under his arm .
tr	I	I kiss her on the cheek and she makes a surprised little noise .
tr	O	Il n'avait pas du tout peur des lépreux, mais il jugeait également sage de les éviter.
tr	I	He giggled like a child and they landed on his head .
tr	O	Je savais que c'était sa façon de montrer sa possession, et n'importe quelle autre nuit, je l'aurais repoussé.
tr	I	It makes me fidget and he 's staring at me uncomfortably .
tr	I	He puts it back , but Sean 's smirk falters .
tr	I	Like a match , with repeated striking she managed to get a tiny white flame , but it was almost depleted .
tr	O	Adam fut soudain profondément conscient que Noah était mort et que lui ne l'était pas.
tr	I	Coins shot up , taking the men almost as quickly as they made the attempt , but soldiers moved to pull them off .
tr	I	We die together and we live in this new world together .
tr	O	Ma tête tournait, et mon estomac se tordait.
tr	O	Ses mouvements souples la mettaient mal à l'aise, et elle laissa tomber sa main sur le côté, son souffle venant par saccades.
tr	I	Tomorrow morning we head back to meet with the witch , and I am tired , for it is near midnight .
tr	O	Les arbres étaient verts, mais quelques-uns fleurissaient encore.
tr	O	Une fois seul dans cette pièce, j'eus ma chance, et je ne la laissai pas filer.
tr	I	I 'll send you half of our men , and when you find it , let me know .
tr	I	She looks kind of sad , and she 's not laughing anymore .
tr	O	John rit, et ses escorts sourirent.
tr	O	Les Agents de l'Ombre ne laissaient pas mourir les innocents, et il n'allait pas laisser le tueur s'échapper de Rio.
tr	O	Le sourire quitta son visage, et il détourna le regard.
tr	O	Généralement, cela ne le dérangeait pas de découvrir ce qu'il voulait savoir malgré tout, mais avec elle, c'était différent.
tr	O	La grêle battait contre les fenêtres, et le tonnerre brisa de nouveau les cieux.
tr	I	I can 't touch my cheeks to be sure , but it feels like I 'm crying .
tr	I	Jason thought he was probably sad , too , but he was obviously angry about it .
tr	O	Je souriais aussi dans ma tête, et il tira ma manche.
tr	I	Jason knew something had set him off and one look at his uncle .
tr	I	I 've got some doubts about that , but I could probably call that pure luck .
tr	I	Things smelled very fishy to me , but it might have been a coincidence .
tr	I	This in itself was maddening , and she was proving to be quite patient .
tr	I	I repeat what I said and she releases her hold .
tr	I	They just ignore you , and you do your best for people .
tr	I	I don 't think I can mix the two , and Maryanne knows the other me , not this one .
tr	O	Je clignai des yeux, et des larmes se formèrent.
tr	I	I 'm not really ashamed of how I lived , and I 'm not making any excuses .
tr	O	Ses joues deviennent un peu roses, et c'est la chose la plus adorable que j'aie jamais vue.
tr	O	C'était pour avoir l'air aléatoire, comme si certains restaient, et certains partaient.
tr	I	He didn 't even have a safety rope , and it was too high , too dangerous .
tr	I	I had cause to do so and I told you I was suspecting a conspiracy .
tr	I	James climbed in , and Lucas opened the car .
tr	I	I never wanted him to stop and it felt amazing .
tr	I	They were still human enough , but physically , they weren 't an ideal representation of humanity .
tr	I	I installed a new one and the other one quit on me a couple of years ago .
tr	I	He didn 't look frightened anymore , but his eyes were still wide .
tr	O	Un ensemble de chambre commença à jouer depuis son lanceur, et il attendit, impuissant à faire quoi que ce soit d'autre.
tr	O	Me lacer prit près de vingt minutes, et c'était sans corset.
tr	I	He had just carried them out in front of her , but his actions had been bad enough .
tr	O	Nous lui avons retiré ses vêtements, et j'ai fait de même.
tr	O	Bien sûr, les chances étaient minces, mais elles étaient là.
tr	I	There were no apprehensive intuitions , but perhaps the sight was too miraculous to be questioned .
tr	I	She couldn 't discern any place on the door the disk fit , but the disk , Iona saw , had a Celtic knot design on it .
tr	O	Tu es ma fille, et tu me rends des comptes.
tr	I	You 'll end up losing most of it and try to take in too much .
tr	I	She had come to Portland when she was 12 but she was originally from Guatemala .
tr	I	Flung them across the snow and she released his arm as she lifted her hands .
tr	O	Un coup d'œil lui dirait de qui était la photo, et sa curiosité serait satisfaite.
tr	I	Demons didn 't but Josh 's thoughts fluttered off , as it often did , to wondering why angels looked similar .
tr	O	Il pouvait entendre l'intérêt dans sa voix malgré elle, et il sourit.
tr	I	They still lived in the house , but they hadn 't been paid since before the plague .
tr	I	It looked like all the others and it was on my left .
tr	I	I couldn 't give that to him , and he deserved the happiness he gave me .
tr	I	Burnett would know it was her and she knew it would sound the alarm .
tr	O	Le garde tomba contre les autres, et tous perdirent leur visée avant que Gaïa ne disparaisse dans des topiaires décoratifs.
tr	I	She glanced excitedly at his father , and his mother 's eyes grew huge .
tr	O	J'ai essayé de parler à Dave de Gloria, mais il n'était pas très désireux de faire la conversation.
tr	I	Amanda stopped him , but he started to leave .
tr	I	I am very excited and when you are around my heart keeps pounding so fast .
tr	O	Elle avait travaillé en étroite collaboration avec le propriétaire, et ils avaient élaboré un plan brillant.
tr	I	When she compressed herself to do so , her small size was only too painfully evident and she seated herself between the electrodes .
tr	I	They weren 't tied by blood , but they were tied by the bonds of military brotherhood .
tr	I	She had been through so much lately and his arms were strong .
tr	O	La porte de la maison s'ouvrit, et Dome sortit, quelques membres de son équipe se dispersant derrière lui comme une fourmilière.
tr	I	They had already come a long way , and it was not many hours before dark .
tr	O	Il lâcha prise, et je me retournai.
tr	O	L'une était la reine, et l'autre est la — « Ne le dis pas », dis-je, en regardant ma mère.
tr	I	Jared had just begun to look it over , but I couldn 't argue .
tr	I	The earth as all knew it would be a whole new place entirely and he would be free .
tr	O	Je suis désolé, mais c'est fini.
tr	O	Je pense qu'il y a beaucoup d'étapes à franchir, mais Osborn l'a effectivement admis.
tr	O	Il vous suffit de vous souvenir de mettre votre être cher en premier et vos propres désirs en second.
tr	I	I saw a huge wolf lunge at Kayla and we were here .
tr	O	Certains des chanteurs étaient plutôt bons, et d'autres ont été hués hors de la scène.
tr	O	J'ai essayé de rassembler mon courage d'antan, mais il m'avait abandonné pour le moment.
tr	I	He could rid himself of the suffering for a moment at the least and surely it wasn 't worth the self-denial .
tr	I	I 'm not getting reception on any channel , but the tests show the radio is working fine .
tr	I	Those bushy eyebrows crashed down and the man 's head snapped up .
tr	I	She needed to figure out what the vision meant without an audience , but at least she thought she was .
tr	I	I had to take a deep breath and panic laced with disbelief tightened my chest .
tr	I	I didn 't , but maybe I should have said that I loved her .
tr	O	Je n'avais aucune idée de l'heure qu'il était, et la lumière du frigo me fit cligner des yeux.
tr	I	I casually interrupt him , but he starts to open his mouth .
tr	I	The evidence looks very suspicious , but we can 't even be sure that is what happened to you .
tr	O	Eh bien, je suppose que c'est assez juste, mais quelque chose là-dedans ne me semble pas correct.
tr	I	My eyes went wide , and I took my gaze away from his face long enough to glance down at the grass beneath me .
tr	I	They were just waiting for the right moment to strike , and they had known about the Movement for a while now .
tr	O	J'imaginais mes funérailles depuis des mois, mais maintenant qu'elles étaient là, je n'étais plus si sûr.
tr	O	J'ai dû quitter l'école à Athènes, et mes parents ont dû se cacher.
tr	O	Il a balayé du regard le littoral de chaque côté de la voiture, mais rien n'était visible.
tr	O	Tori essaie de marcher, mais l'une de ses jambes traîne derrière elle, inutile.
tr	O	Sam s'est calée dans sa chaise alors qu'elle essayait d'accepter cela, et puis l'a regardé fixement alors qu'une question lui venait soudainement à l'esprit.
tr	I	I could feel my inside bruising and he rattled me around like a bag of apples .
tr	O	Elle dormira la plupart du temps de toute façon, et Kacey sera au travail avec toi, n'est-ce pas ?
tr	O	Il aurait pu mentionner une réunion en milieu de matinée la veille, mais il ne l'a pas fait.
tr	I	At least it wasn 't on my back , but I certainly had a lot of exposed skin .
tr	I	It wouldn 't be boring old Crouch End you 'd finish up in , either , and you could go far , too .
tr	I	She adored the holiday , the cheer , the parties and snowflakes told her Christmas was around the corner .
tr	I	That was odd , and not since I 'd come out of the Elixir high .
tr	I	He was shielding it with his hand and soon Reuben 's small candle was lighted .
tr	O	L'air est vif, et les flocons de neige fraîchement tombés tourbillonnent autour de moi comme une étreinte d'un vieil ami, me souhaitant la bienvenue chez moi.
tr	O	Alors une poussée est devenue une bousculade, et un poing a frappé un nez.
tr	O	Ses yeux sont devenus intenses, et sa prise s'est resserrée autour de son corps.
tr	O	La bougie à la cannelle que j'ai choisie était l'une de mes préférées, et je l'ai allumée en attendant que la baignoire se remplisse.
tr	O	Le sol sous nous a disparu, et encore une fois nous sommes tombés à travers le temps.
tr	I	She tightened her hold on his hand , and her mind went blank then , for a moment .
tr	I	You passed muster and Mr. Noble , it all fits .
tr	O	Anna a fixé du regard cette rangée, et au lieu d'étagères étroites elle était bordée de statues comme celle-ci.
tr	O	Ils voient tes pires peurs, tes espoirs, tes plus grandes erreurs, et ils se préparent à utiliser tout cela contre toi.
tr	O	Il y a bien plus que ça, mais pour ceux d'entre nous qui le peuvent, nous aidons.
tr	I	I had no idea if they were actually after me , and I had no idea who the killer was .
tr	I	She was grateful , but she should have been embarrassed that he could read her mind , read her every erotic thought .
tr	O	Ses yeux brillaient d'un rouge vif, ses crocs étaient entièrement déployés, mais elle avait le sentiment que sa réaction venait de sa blessure.
tr	I	It stayed with her for the rest of the week , and Angelina awoke the following morning full of energy .
tr	O	Retirer le fer à travers la plaie était la pire douleur, mais je peux à peine croire maintenant à quel point je l'ai peu sentie.
tr	O	Ce mot était non, et je ne l'avais jamais utilisé avec succès sur elle auparavant.
tr	I	He was gone , and I only wanted one thing .
tr	I	I watched as the corner of his mouth turned up , silently acknowledging that he was pleased with my ardor and Jack caught my gaze .
tr	O	Il a répondu au téléphone à la première sonnerie, et j'étais ravi qu'il soit toujours disponible.
tr	O	Je trouve étrange qu'elle s'introduise dans un débarras d'hôpital, et je considère cet acte avec un certain degré de suspicion.
tr	O	Mon téléphone a sonné dans l'autre pièce, mais mes cheveux étaient pleins de mousse de shampoing.
tr	O	Il tenait le couteau dans une position défensive, et elle se demanda un instant si les couteaux faisaient quelque chose aux vampires.
tr	O	Elle parvenait à peine à articuler son nom, mais elle devait le lui dire.
tr	I	I shut you down , and one sign of any medical crisis .
tr	I	It pushed me back , and I used my demon magic to prod it .
tr	O	Un lit était au centre, et il se dirigea vers le pied pour baisser les yeux.
tr	O	Étrangement, je m'attendais à de la douleur, mais il n'y en avait pas du tout.
tr	O	Charley avait raison, mais cela m'exaspérait.
tr	I	There isn 't anything we can do about it , but it worries me .
tr	I	Gabe consults his map again , and we stop .
tr	O	Il fallut un autre instant à Chris pour comprendre, mais c'était de toute façon en train de devenir une habitude avec ce type.
tr	O	Je sais que je travaille dans un bureau de médecine légale, mais ces endroits sont toujours un peu effrayants.
tr	I	Charlie spoke up , and she shook her head .
tr	I	Lawson walked into me and Monty 's arm tightened .
tr	I	He was pushing me away and only a few days ago my biggest problem was that Mom didn 't like Stryker .
tr	I	Nicolae acknowledged the enemy was a dangerous adversary , and it was a smart move .
tr	I	She 'd caught him off guard but okay , so that was corny .
tr	I	The general movements were all the same , but he may have looked sexier doing it .
tr	O	J'avais vu beaucoup beaucoup de choses dans ma longue vie, mais je n'avais jamais vu un vampire pleurer sur sa victime.
tr	O	Nous n'y sommes pas restés longtemps, mais c'était plus que suffisant.
tr	I	The crowd took up positions to hear the customary speech and the general murmuring died down .
tr	I	There are no racquets -- just hands with gloves , but the game is played with the same rules as racquetball .
tr	I	He could do whatever he wanted , and nobody was there to interrupt them .
tr	I	We gathered round and Roach took the hot seat .
tr	I	Josie wore that bruise because of me , but I might not have directly caused it .
tr	O	Le rejet de Timberlake l'avait piqué, et il trouva cela surprenant.
tr	O	Ils atterrirent avec un bruit sourd, et la moitié de la cafétéria nous regarda.
tr	O	Kylie sentit un frisson familier passer lentement près d'elle, et elle sut qu'ils avaient de la compagnie.
tr	O	Elle n'était jamais passée chez Home Cookin entre les repas auparavant, et elle n'avait jamais mis les pieds dans la caravane double largeur installée derrière le restaurant.
tr	O	Mark la devança, et Alex parut soulagé de la voir.
tr	I	My senses captivated the room and I trailed in behind her .
tr	O	Ses yeux se sont embués, et il m'a pris la main.
tr	I	One is flickering orange , but most are green .
tr	I	I couldn 't extinguish it all , as much as I tried , but the exhaustion from the run had helped ease most of the fire .
tr	I	Everything in his expression said he wasn 't happy , but his eyes weren 't glowing , so it wasn 't about danger .
tr	I	I hurried over to another , and my pulse raced .
tr	O	L'araignée a frappé le flanc d'une petite voiture de sport assez fort pour la faire tanguer sur ses suspensions, et puis elle a disparu.
tr	O	Pour tout le monde dans la classe, il semblait probablement qu'il venait de perdre l'équilibre, mais je savais mieux.
tr	O	Gray a porté la main à son flanc, et ses doigts sont revenus ensanglantés.
tr	O	Je suis pratiquement sur le point d'exploser de vouloir lui annoncer ma bonne nouvelle, et elle ne répond pas.
tr	O	Je frissonne, et tout ce que je peux voir est la main du garde, me faisant signe d'avancer.
tr	O	La simple vue de lui a fait battre mon cœur à tout rompre, et j'ai résisté à l'envie de le réveiller pour la deuxième manche.
tr	O	Ils ont rapidement ajusté l'attelle, et il s'est de nouveau allongé.
tr	I	I will let you come home to stay and help me finish this job .
tr	I	He jumped to his feet , scrambling toward the door and something brushed his leg .
tr	I	Tears continued to cascade down my face , and I closed my eyes .
tr	O	Nous savions alors que quelque chose lui était arrivé, mais personne ne savait ce que c'était.
tr	I	You can 't do that if you are straining yourself and you need to heal .
tr	I	I turn around and the door releases .
tr	O	Les deux hommes avaient besoin d'un point pour marquer, et les deux hommes étaient les agresseurs qui ont chargé.
tr	I	He wondered if he was doing the right thing sticking with Brenda , and he still felt sick about his friends .
tr	O	Son nom était Samantha, mais ils l'appelaient Sammy.
tr	O	Je ne sais pas comment, mais il l'a fait.
tr	I	He took even more than that , and he raped her .
tr	I	I opened my eyes slowly , and Lucky 's voice sounded worried .
tr	I	Most of the names on there were people in our organization and our Movement found out the particulars of the mission list .
tr	O	Il fait encore nuit dehors, mais le feu projette suffisamment de lumière.
tr	I	It 's not uncomfortable , but he pauses for moment .
tr	O	Normalement, elle considérerait huit heures comme tard, mais elle avait eu du mal à dormir la nuit précédente.
tr	I	He pulled in a deep breath , and Paul 's jaw tightened in frustration .
tr	O	Nous mangions des fruits frais que mon marmiton nous apportait, et nous écoutions les rossignols chanter comme si leurs cœurs se brisaient.
tr	I	It was possible to see from their depth that the walls were at least a foot thick , and there was no glass in them .
tr	I	Sultry it rumbled in her chest and wow , his voice was so deep .
tr	I	Everyone wanted to celebrate , but there was only one thing that would make this night better .
tr	O	Il se déplaçait dans l'ombre, glissant à quelques mètres derrière un garde en faction, et il s'est faufilé dans une ruelle vide.
tr	I	Caine had cleared away their dishes and all too swiftly they were finished with the waffles .
tr	I	He watched the high legate with some amusement but Yale turned to face the Caesar .
tr	O	Espérons que la pluie ne durerait pas longtemps, et ils pourraient partir dès que possible.
tr	I	A Hak ' i entered and a door on the other side of the arena opened .
tr	O	Il n'avait vu aucune nourriture sur ses lèvres, et il le saurait, puisqu'il les avait fixées.
tr	O	Il lui fit un signe de tête brusque, et enfin elle lui révéla une chair pleine et crémeuse.
tr	O	Il avait craint qu'elle ne lui pardonne pas, et au lieu de cela elle implorait son pardon.
tr	I	I heard the bolt of the lock snap into place , and they left the room , closing the door behind them .
tr	O	Ils auront certains de mes pouvoirs — pas tous —, et ils pourront vivre de jour.
tr	O	Seul l'un d'eux quittait le motel à la fois, et ils mangeaient à l'intérieur la plupart du temps.
tr	O	Ses mains montèrent à sa poitrine, et elle essaya de le repousser.
tr	I	He 's dropping off a package and I can 't think of anyone who would be here this early , unless it 's the postman .
tr	I	Then I was proved wrong , but I thought that we were .
tr	O	Je sentais tous mes vaisseaux sanguins se contracter, et mon sang affluait furieusement sur tout mon visage.
tr	O	Il semblait si suffisant, et il était si exaspérant.
tr	O	Eric m'avait saisi les épaules, et la pression était atroce.
tr	I	I had the chance to be me , to become who I wanted , and my entire life before you fell away .
tr	I	Greg decided the boy was definitely still in there and a sudden dangerous fury was in his eyes .
tr	O	Il frappait toujours profondément en moi, mais dans cette position, c'était encore plus intense.
tr	O	Nous nous garâmes sur le parking, et tandis que nous marchions vers l'école, Michael semblait pensif.
tr	I	I can 't get anything out of my dad and Ashton 's staying at my parents ' right now .
tr	I	She knew if she didn 't Roxy would worry , but Willow really didn 't want to call her sister .
tr	I	Then she brightens , and she seems to ponder this .
tr	O	Les bébés étaient remarquablement sages, et il souhaitait avoir un bébé.
tr	I	Instead he looked exalted , but she had expected him to be horrified .
tr	O	Aucun d'eux ne semblait convaincu, mais ils ne discutèrent pas.
tr	I	I pushed him , and my mouth twisted .
tr	I	They had no other choice , but of course , there was no guarantee that such a path would lead to freedom .
tr	I	Friend had not been paired with friend and husbands had not been paired with wives .
tr	I	He began to squeeze and very slowly his finger found the trigger .
tr	I	He shrugged but Amanda shot Brad a concerned look .
tr	O	Sa sœur avait fait une vidéo sur YouTube décrivant ses nombreux, nombreux défauts, pourtant c'était elle qui avait le poste.
tr	I	It wouldn 't take much more to set him off tonight , but very few people had a clue about Ryan 's hidden edges .
tr	I	He was asleep before he knew it and his body was still on ship time .
tr	O	Sa tête s'enfonça plus profondément dans la nuque, et il sanglota, me suppliant de ne pas partir.
tr	I	She dared a glance up into his eyes and his hand held her easily in place .
tr	I	Frank put the vehicle into reverse and the truck churned to life .
tr	I	His lips compressed and his pupils expanded .
tr	I	Trisha waved and I glanced back at the table .
tr	O	Les parois encombrées des bureaux pendaient bas, mais elle ne voyait toujours qu'une poignée de têtes à leurs pupitres.
tr	O	Nous aurions pu facilement aller directement à la salle de bal, et personne n'aurait remarqué notre apparition soudaine.
tr	I	Olivia was terrified , but she wanted to .
tr	I	Then she realized that her mouth was closed , but at first she believed it was her own .
tr	I	He was still having trouble feeling close to her , but he loved Kelly .
tr	O	Nine n'a pas l'air très enthousiasmé d'être écarté de la mission, mais il grogne son approbation.
tr	O	Raven finirait par trouver Gwen, et elles seraient de retour là où elles étaient maintenant.
tr	I	It was just time to eat or in the past I have always eaten because there was nothing else to do .
tr	I	When he put his foot on it in experimentation , he sank to his ankle , and it looked like a spongy marsh .
tr	O	Nous avions prévu de dormir dans la tente cette nuit-là, mais cela ne s'est pas produit.
tr	O	Il ne pouvait pas voir dans le grenier de ce point de vue, et ses innombrables pouvoirs n'incluaient pas la vision à rayons X.
tr	I	Celaena 's nose crinkled as she turned the pages , and it reeked , almost like soil .
tr	I	She pressed her advantage , and Neil nodded in agreement .
tr	O	Je comprends pourquoi nous devions le faire, mais comprendre une situation ne la rend pas toujours plus facile.
tr	O	Normalement Sam évitait cette question, mais elle décida de lui dire la vérité.
tr	O	Nous avons mis Little Joe en service, et il a duré six jours, neuf heures, une seconde.
tr	O	Un client bruyant à une autre table avait renversé un verre d'eau par terre, et Fila a failli sursauter de sa chaise au bruit inattendu.
tr	I	I regretted bringing it up , and Tension gripped his big frame .
tr	I	He instantly backed down and his wife glared his way .
tr	O	Son dos est tourné vers moi, et elle porte un nouveau maillot de bain bleu au lieu du noir.
tr	O	Il savait que ce n'était qu'un groupe de jeunes gamins qui l'agaçaient, mais nous ne savions pas qu'il le savait.
tr	I	In the confusion , the rest of them were in a panic , and then the then leader was killed in a failed robbery attempt .
tr	O	Sa peau était pâle avec des taches autour des yeux, et il puait l'urine.
tr	I	She trotted toward him , and Jason waved at Rachel .
tr	O	C'était propre maintenant, mais sa vue restait perdue.
tr	O	Jusqu'à il y a six mois, elle était fiancée à son amour de lycée, Tom Granger, mais il avait rompu à Noël.
tr	O	Une énergie nerveuse émanait d'elle, et il attendait le geste qu'il associait à Carly.
tr	O	C'est ce club souterrain, et je veux dire vraiment souterrain.
tr	I	Instead it was the voice of a worried woman , but it wasn 't the voices coming from the door .
tr	O	Nous avons interrogé l'agent pendant quarante-huit heures, et je ne pense pas qu'il sache quoi que ce soit.
tr	O	Ce souvenir le perturbait, et il avait du mal à ne pas le montrer.
tr	O	Suzy s'est rebellée très tôt, et ils s'affrontaient à chaque tournant.
tr	I	He 's in emergency surgery at the UCLA Medical Center , but I don 't know what they found .
tr	O	Kir a poussé la porte, et elle s'est ouverte facilement.
tr	I	You , I 'll never get tired of you , but usually I get tired of a girl after a few days .
tr	O	Il tend la main, et je la prends, en hochant la tête.
tr	I	He couldn 't be sure , but he thought someone was going through his pockets .
tr	O	Il ne briserait pas cette règle, mais il avait pensé à la renvoyer.
tr	O	Il était sévère, mais essayait fort d'être doux.
tr	I	Charlie will be free to join her for dinner , and after that it will curl up for a nap .
tr	I	I winced as the light hit me , and my head hurt , likely from lying down for twelve hours .
tr	I	It was next to the Detention Centre , but the Grosvenor was just an Enforce station .
tr	O	Le char de l'Intendant lui fit défaut, et son esprit s'enfuit pendant que son corps se vidait de son sang sur la piste.
tr	O	Elle en avait connu plus d'un en passant, mais il avait des détails de sa vie que seule une poignée de personnes aurait pu connaître.
tr	I	It did , but I really didn 't think that would work twice .
tr	O	Je savais que les parents de Derek étaient riches, mais je ne m'attendais pas à ça.
tr	O	Elle était enveloppée de lumière, et elle souriait chaleureusement.
tr	O	Madeline se faufila sous son bras, avec l'intention de foncer vers la trappe, mais elle freina net à la vue de la cuisine surpeuplée.
tr	I	It looked like some of the kids were pelting another kid with snowballs , but I couldn 't see very well in the dusk .
tr	I	They ducked inside and he pointed to their right .
tr	I	It hadn 't been quite enough , but the deer blood had taken the edge off his hunger .
tr	O	Nous avons conclu un accord, et je suis monté à bord.
tr	I	It flew away and Miss Peregrine nudged the bird with her beak .
tr	O	C'était une théorie valable, et elle s'y tenait.
tr	O	Son regard brûlant était dirigé vers moi, et il n'avait pas l'air le moins du monde désolé de m'avoir percuté.
tr	I	No one was there , and it was the middle of the night .
tr	O	Parfois, ils sont abandonnés, et il y a de la nourriture.
tr	O	Il a fallu plusieurs respirations profondes avant qu'il ne réalise que le mouvement s'était arrêté et qu'il était toujours en sécurité à l'intérieur du hangar.
tr	I	She politely declined leaving the room when I headed out to get food , but I didn 't know .
tr	O	Puis il lui vint à l'esprit qu'ils pourraient l'enfermer de manières horribles, et son courage faillit.
tr	I	It became more efficient to convert to electricity but an additional tidbit here , our city was once powered by diesel fuel years ago .
tr	I	I tried to calm down , lest my breathing give us away , and my heart was pounding .
tr	I	David answered me anyway , but it wasn 't a question .
tr	I	Our breathing grew stilted and when he slid a hand between my legs , the laughter disappeared .
tr	O	Les sentiments sombres s'estompent, et elle est Annabel Lee à nouveau.
tr	I	He was going to be spinning for a while or she had to tell him something .
tr	I	No one complains , but he 's certain the others feel the same weakness .
tr	I	She refused to look to read the words , but the blood continued to spatter on her feet .
tr	I	Ken kept his suggestions simple and Bradford was an eager listener .
tr	O	Il était enfermé pour la soirée, et Zack regardait un film avec lui.
tr	O	Parce que vous allez soit être en route pour rencontrer le Dieu que vous venez de maudire, ou cette guerre sera finie.
tr	O	Il regardait son père lutter pour retirer sa griffe du sol de la caverne, mais il ne pouvait pas le faire sans rouvrir la blessure.
tr	I	None of this is funny , but he 's making jokes .
tr	I	I was determined to track down our prey , and we 'd been unsuccessful for nearly a week .
tr	O	La porte s'ouvrit, et un autre vendeur entra.
tr	O	Il y avait eu de vives querelles publiques entre les deux, mais toutes les preuves contre Helen étaient circonstancielles.
tr	O	L'air artificiellement frais me picotait la peau, et le bourdonnement silencieux des machines chuchotait tout autour.
tr	O	Fitch avait une belle collection de dossiers médicaux, mais rien jusqu'à présent qui puisse changer un verdict.
tr	I	The weight on top of him was too much , but Nick pushed at the ground .
tr	I	Blood was seeping out of them , and there were three large rips in his back .
tr	I	It was thrilling to have it confirmed , and Norah had told her repeatedly what excellent progress their father was making .
tr	I	I didn 't care , and I wasn 't sure where we were going .
tr	I	It did , but it was stupid .
tr	O	Mes yeux se sont tournés vers Este, percevant mon erreur, mais il a seulement souri.
tr	O	Elle a commencé à les prendre pour les maux de tête, et elle a continué à les prendre.
tr	O	Il est très en colère, et il me punit.
tr	O	Elle avait Mikey comme compagnon d'au-delà, et c'était suffisant pour elle.
tr	O	Je ne m'attendais pas à ce que le dragon de cuivre prenne cette nouvelle autrement qu'avec joie, mais ses traits se sont affaissés lorsque je le lui ai dit.
tr	I	When I snapped my head up , no one was there and Sophie was glancing at the corner .
tr	I	Sidra felt odd , wondering what kind of spy novel she 'd fallen into and he said something into his watch .
tr	O	Il nous fait signe de le suivre, et nous n'allons même pas si loin.
tr	O	Death Drive était stupéfait, et il n'était pas le seul.
tr	I	I managed to cradle it to my chest , but I was so surprised that I almost dropped the book .
tr	I	I sink onto my bed with a sigh of frustration , and the lights in my room come on as I enter .
tr	O	Immédiatement elle se pencha en avant, et seules ses pattes crochues à l'intérieur l'empêchèrent de faire exactement ce qu'elle avait craint.
tr	O	Je sentais mes yeux se remplir de larmes, et mes pensées partaient dans tous les sens.
tr	I	She didn 't say anything , but Daphne frowned again .
tr	I	Their clothes were far from appropriate for this weather and it was well into the fall months .
tr	I	His emotions have significant consequences , and he 's a TK 8 , a powerful telekinetic .
tr	I	The cool breeze blew across his face and the twilight was calm .
tr	O	Ses yeux se reportèrent presque immédiatement sur la lampe près de laquelle il se tenait, mais je l'ai vu.
tr	I	She saw now how painful that would have been , and for years she 'd prepared to be all alone when she got out of prison .
tr	I	I will not change it , and it has already been decided .
tr	I	The fight was on and without any announcement several more ducks swooped in from whereabouts unknown .
tr	I	She always would be , and Ainsley was worth far more than a damned horse .
tr	O	Nous aurions pu organiser un vaisseau plus avancé, mais ils aiment faire les choses eux-mêmes.
tr	O	Elle fronça les sourcils, sans doute tiraillée entre les sentiments d'Adrian et ce qu'elle savait être vrai.
tr	I	I 've trusted you , but I may have only known you for a few weeks .
tr	I	Frankly , it seemed the best choice to let him lead her , and her head was fuzzy .
tr	I	I started to scream and Jack started to walk .
tr	I	It opened instantly and the African American touched the door panel to his car .
tr	O	J'ai connu cette femme toute ma vie, et je l'appelle toujours Mme Rutledge.
tr	O	Son expression est calme, pourtant ses yeux témoignent d'un intérêt.
tr	O	Je savais qu'être sous les feux des projecteurs pouvait être insupportable par moments, mais j'espérais que cela valait la peine d'être enduré pour être ensemble.
tr	O	Il avait l'air parfaitement normal en vêtements, et sa présence ne provoqua aucune agitation.
tr	I	He was a good federal agent and he 'd been a good Marine .
tr	I	He woke and she put a hand on Stefan 's shoulder .
tr	O	Il y avait de nombreux Marines avec qui il avait travaillé au fil des ans qui n'avaient tout simplement pas ce qu'il fallait, et ils ne pouvaient pas être entraînés.
tr	O	Jack n'avait pas perdu de temps pour revenir la chercher, et elle lui en était reconnaissante.
tr	I	I followed , sliding down the dirt and Callum jumped in .
tr	O	Parfois je déteste vraiment les gens pour qui je travaille, et ce serait un de ces moments.
tr	I	We must change if we are to survive within it , and the truth is that the changing world has made its mark upon us at last .
tr	O	Il y avait encore une personne qui n'avait pas encore franchi la bûche, et cette personne était Angus.
tr	I	Some ze blue waters , and some loved ze blue mountains .
tr	O	Lauren n'était pas allée dans la chambre depuis la nuit dernière, et elle n'était pas enchantée d'y aller maintenant.
tr	O	Il était en vacances, mais il avait été pris en embuscade ?
tr	I	Grayson didn 't need to know that , but she had no intention of letting any man benefit from the softness of her skin tonight .
tr	I	All had been smashed beyond repair in a matter of minutes as the demon overtook him and none of it had worked .
tr	I	I 'm almost high on it and Power streams through me .
tr	O	J'ai été marié une fois, et maintenant je suis divorcé.
tr	O	Il se rapprocha un peu plus, et son désir pour elle était sans retenue.
tr	I	For one beautiful moment I thought I was dying , and the world darkened around the edges .
tr	I	His nostrils flared and his pupils dilated .
tr	I	The chill did not reach her core but she was cold .
tr	O	Sa respiration laborieuse s'apaisa un peu, mais il n'ouvrit pas les yeux.
tr	O	L'eau devait être au moins aussi profonde que j'étais grand, et je ne pouvais plus tenir beaucoup plus longtemps.
tr	O	Les lumières d'une voiture venant en sens inverse nous éclairent, et je vois le sang quitter son visage.
tr	O	Rick avait toujours été son idole, et en l'espace de quelques minutes il était tombé de son piédestal.
tr	I	Given what we planned to do that evening , it must relate to having fun , and I suspected it had to do with sparking .
tr	O	Ses lèvres caressent les miennes lentement, et mon corps s'enfonce en lui.
tr	I	She 'd blown every one , starting with the day his dad announced they were getting married , but he 'd given her plenty of chances .
tr	O	Une autre poussée, puis une de plus, et ils ont tous deux perdu le contrôle.
tr	I	There was nothing I could do to control where they went , but at first I had trouble making sense of them .
tr	O	Un éclair d'admiration illumina brièvement ses yeux sombres, et Erica s'en sentit réchauffée.
tr	I	I did eventually choose a few good models , but there was a surprising selection of embroidery mesh .
tr	I	She was beaten , and she looked around the room , saw everyone 's expectation .
tr	O	Il y eut un craquement, et il hurla de douleur.
tr	O	Elle posa de nouveau la compresse sur mon bras, et bien que ça fasse un mal de chien, la douleur ne s'est pas propagée.
tr	I	She got the job done , but as she rolled the condom on , her fingers shook .
tr	I	I lost myself to his grasping , groping fingers , and his every movement was wrought with passion .
tr	I	Her delivery was somewhat marred by the huge yawn that split her face , but her words were tart .
tr	O	Adam claqua la porte, et puis il la claqua de nouveau quand le loquet ne s'enclencha pas.
tr	I	I couldn 't do it , but I thought about bringing the shovel down on his head , smashing it into pulp .
tr	I	The bride came down the aisle on the arm of Thomas and the music struck up .
tr	O	La perte de sa grand-mère aurait tout de même fait mal, mais cela ne l'aurait pas dévastée à ce point.
tr	I	They had to ensure that the sight remained under surveillance , but a big enough risk had been taken installing the camera .
tr	I	At least I had expected it , or I felt like I deserved that anyway .
tr	O	Il m'a été impossible de le voir depuis de nombreuses années, mais je crois que vous l'avez.
tr	I	Something about his attitude had , but his expression hadn 't changed .
tr	I	He didn 't do that , but she tensed , waiting for the pants to be pushed down .
tr	O	Il est terrifié par eux, mais il oublie toujours de bien fermer son sac de couchage.
tr	I	Vampires in that readiness are very , very scary , and they were both ready to fight in an instant .
tr	O	Pendant un instant, je crois voir ses joues rougir, mais je l'écarte.
tr	I	Resnick gritted his teeth against the sting , and the knife bit farther into his neck .
tr	O	Le mariage d'Ainsley n'avait pas non plus été son choix, mais du moins John Douglas avait été un homme chaleureux.
tr	I	None of them ever did ask me out , but Boys have always said that I was pretty .
tr	O	Il la désirait, et pourtant il lui avait donné le choix d'attendre pour avoir des relations sexuelles.
tr	O	Ils n'avaient même pas encore discuté d'une date, mais la simple annonce initiale fut reçue avec joie.
tr	O	Je n'étais pas sûr que ce soit assez long, mais j'étais épuisé.
tr	I	It probably just meant that a superior officer has tasked the men with getting the girl by any means possible , but they were a rough group .
tr	O	De l'avis général, c'était un patron sévère qui exigeait le meilleur de ses travailleurs, mais il était aussi juste.
tr	I	With what seemed like little effort , the plank was resting in his capable hands , and his strong hands gripped the plank tightly .
tr	O	Je suis tenté de passer par ta fenêtre ce soir pour te voir, mais je sais que tu me diras que c'est une mauvaise idée.
tr	I	My eyes meet his and my head snaps up .
tr	I	It was slightly larger , but the President held up an electronic device that looked like an Apple Iphone .
tr	O	J'ai oublié ce que c'était réellement, mais j'ai de vagues souvenirs fœtaux de ce que c'était.
tr	O	Skylar Watkins était une nouvelle recrue, mais Rachel ne la connaissait pas bien.
tr	I	For the first time , I saw the mascot , and he nodded .
tr	I	It was to her that I brought the promise of death , but it seemed hers was the only life I 'd ever valued .
tr	I	I 've got good contacts and you 've got good people .
tr	O	Le ventilateur était éteint, mais j'ai eu une autre pensée.
tr	O	J'ai regardé Chance, et ses yeux étaient fixés sur moi.
tr	I	I hold my breath and his face goes serious .
tr	O	Oui, il l'a laissée faire, mais il a payé un prix élevé pour cela.
tr	I	I took a slow breath , and that I could deal with .
tr	I	Her make-up is heavy and her hair is up .
tr	I	Her mind kept picking up on just one word , but she listened closely .
tr	I	She was starting to feel tremendous pressure from Lea , but Valeria didn 't notice .
tr	O	Il a terminé sa course, et elle a défait la charrette, lui donnant un rapide baiser sur la tête.
tr	I	The flow was diminishing , and the summer had been drier than usual .
tr	O	Sa vie était finie, mais il n'avait pas le choix.
tr	I	Really , I can 't help it , but I know I shouldn 't be sarcastic .
tr	O	Elle a bloqué son intrusion, mais il était trop tard.
tr	I	She kept the secret and she knew I was Breed .
tr	O	Elle continuait de gémir, et ses jambes tremblaient sous les siennes.
tr	I	He had little faith in Brendan 's promises , and he 'd been raised by Council law as well .
tr	I	Pleasure shot through every nerve as his palm covered her breast , and then his hand moved around front .
tr	I	The feeling of evil nearly overwhelmed her , and as she sat down , her stomach lurched again .
tr	O	La lumière filtrait de la porte lointaine, mais pas une âme n'était en vue.
tr	O	Il l'attendrait aussi longtemps qu'il le pourrait, et puis il devrait chercher un abri du soleil.
tr	O	C'était une sorte d'arme psi, mais il semblait extrêmement probable que seul un Winters puisse accéder à la pleine puissance de l'artefact.
tr	I	I couldn 't put her in any risk by telling her my secret , but she was my best friend .
tr	I	You can still accomplish much good , and work with me .
tr	O	Une autre explosion fit trembler le sol sous ses pieds, mais Noah ne s'arrêta pas.
tr	I	A serene smile touched her lips , and she had dark blond hair .
tr	I	She felt powerless , completely at his mercy and his eyes captured hers , held her captive .
tr	I	I saw his clear , blue eyes more closely than I ever dreamed I would and he handed my lunch to me .
tr	I	His face was worn and his eyes were red .
tr	O	Je viens ici depuis quelques mois, mais chaque fois que je suis sur le point de choisir un gars, je me dégonfle.
tr	O	La bouche de Jason s'ouvrit de nouveau, et je dus couvrir la mienne pour ne pas rire à voix haute.
tr	I	They 'll give you a leave of absence if you petition them , but the Council acts like it 'll never let anybody out of Hecate .
tr	O	Quelqu'un était assis sur sa poitrine, et elle avait du mal à respirer.
tr	O	Jain n'appréciait pas entièrement cela, mais elle décida de ne pas en faire un problème.
tr	I	It means so much , but it doesn 't last long , the hug .
tr	O	Elle avait souhaité quelques minutes précieuses de plus seule avec le bel officier, mais Antonietta était arrivée presque aussitôt qu'Helena l'avait appelée.
tr	I	He stopped and he didn 't get far before a soldier pointed a machine gun at his stomach .
tr	I	He was pulling me into the casket with him as he had in my earlier dream and suddenly I was at Jim 's funeral again .
tr	O	La sécheresse avait rendu la nourriture rare, et puisqu'elle ne montrait aucun signe de relâchement, chaque morceau comptait.
tr	I	She couldn 't deal with that right now , but she knew she had discovered something major here .
tr	I	Diego thought they were pretty smart , and animals tended to cuddle together for reassurance .
tr	O	Quelques minutes plus tard, ils partirent vers l'est et loin de la direction où le monstre avait fui.
tr	O	Il roula vers elle, et nous avons crié encore plus fort.
tr	O	Sa voix monta, et il avait l'air suspicieux.
tr	O	L'atmosphère est d'un silence de mort, et la porte d'entrée est béante.
tr	O	Elle pleura pour Derek, et elle pleura pour Daniel.
tr	O	Il ne s'attendait pas à la revoir, mais elle était revenue.
tr	O	Il n'aimait pas cela plus que Joseph, mais il ne pouvait pas céder.
tr	I	They knew nothing out of it and their life was within that circle .
tr	O	Lindy ne savait pas ce qui n'avait pas marché, mais en l'espace de quinze minutes son monde avait été violemment secoué.
tr	I	It couldn 't be helped , but she hated flying in airplanes .
tr	O	Je ressentais vraiment leur pouvoir, et cela me rappelait les récits de mon père.
tr	I	I declined and I 'd gotten another taste of her intensity when she invited me to a premiere .
tr	I	It had to be done , but it was dull .
tr	I	He was wearing shorts , but his back was bare .
tr	O	Le jury l'avait unanimement déclaré coupable, et il avait été pendu une semaine plus tard.
tr	I	We don 't know what , but we expect Iran to do something soon .
tr	I	He wanted her always , and Eric wanted her now .
tr	I	She 'd brought death with her , and she 'd come here .
tr	O	L'irritation nouait mon estomac, et je lâchai quelque chose que je n'aurais vraiment pas dû dire.
tr	O	Anthony tend la main vers ma tête, mais je repousse sa main.
tr	I	I smiled reluctantly , and his voice was full of humor .
tr	I	Oliver loved it , and Power was a seductive mistress .
tr	I	In the light from the orb , I could swear her teeth actually gleamed , and Alice smiled .
tr	O	Il a pressé ses hanches contre elle, et elle a perdu toute pensée consciente.
tr	O	Alors que je nous installais l'un en face de l'autre, je ressentais un tout petit pincement de culpabilité, mais j'étais décidée à m'entraîner.
tr	O	Ma bouche est sèche, et mon cœur bat la chamade contre mes côtes.
tr	O	C'était la confusion qui me rendait ainsi, et elle n'en devint que plus agitée.
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil par-dessus mon épaule juste à temps pour voir Abigail et ses amies réaliser le danger dans lequel elles se trouvaient.
tr	I	He let out a small laugh before he could cut it off , and for some reason the guy 's last sentence made something in Michael snap .
tr	I	Kino 's face peered through the gap and the door to the small bedroom I occupy opened .
tr	I	I think some of my pee actually got on her at one point , and each test my mother grabbed the stick from my hands .
tr	I	I liked to believe that we were crying over the same thing , but I didn 't know exactly what caused her tears .
tr	O	Max m'a tirée plus près, et nous nous sommes embrassés alors que nous atteignions l'orgasme ensemble.
tr	O	Il avait un sourire, et ses mains semblaient calmes.
tr	I	He gave a tense grin and dark eyes turned to him .
tr	I	She recalled that he didn 't seem too happy , but she wouldn 't know until she talked with him .
tr	I	He gave Eric a nod , but Diego 's face was hard .
tr	O	Sa fureur contre Jason explosa, et sa main vola vers son visage avec indignation.
tr	I	The counter was behind me , but a shiver shook me , making me step back .
tr	O	La voiture de Balthazar n'était pas un quatre-quatre, mais il la maintint stable malgré tout.
tr	O	Le sandwich ne passait pas facilement, et Sara prit une gorgée de limonade pour le déloger de sa gorge.
tr	O	Ça m'a coupé le souffle, et je n'ai même pas eu le temps de crier.
tr	O	Liam porta la main à sa bouche, mais Clary réalisa qu'il ne pouvait pas voir par lui-même.
tr	O	J'entendis une toux embarrassée au loin, et je réussis à réprimer un sourire.
tr	O	Il y avait un vent doux, et il avait fait distinctement frais - jusqu'à ce qu'ils montent dans la voiture.
tr	I	Her jaw dropped and it was Julia 's turn to have Carter 's gaze on her face .
tr	O	Elle était tout ce qu'il désirait, et il avait été un aveugle stupide de ne pas s'en rendre compte plus tôt.
tr	I	You seem to have grown past that okay , but I know there was a little problem there .
tr	O	Ma tête était un tourbillon de confusion, et je ne comprenais pas ce qui se passait.
tr	O	Je ne pouvais pas voir à quel point les grottes étaient grandes, mais les échos suggéraient fortement qu'elles étaient vastes.
tr	O	Je suis désolé de ne pas pouvoir prendre de décision tout de suite, mais je vous ferai savoir d'ici mardi prochain au plus tard.
tr	I	Beautiful historic churches set the backdrop for a small village within a city , and students wandered around the streets .
tr	O	Je me sens si impuissant, tout ce matériel ici, et nous ne pouvons rien faire pendant toute une journée, jusqu'à l'arrivée du nouveau régulateur d'alimentation.
tr	O	Il coupa ensuite de fines lanières, qu'il étendit pour sécher, et ce n'est qu'une fois cela terminé qu'il mangea à sa faim.
tr	O	La sueur commençait à perler sur son front, et ses cheveux bruns soyeux commençaient à coller contre.
tr	I	He left her in the care of the medical staff while he ran the patrol , and she was heavily pregnant with their second child .
tr	O	Nous discuterons des sociétés une autre fois, mais je veux vraiment m'étendre sur certains de ces individus.
tr	O	Michael n'est pas encore revenu de chez White, et Ralph est dans la chambre d'enfant avec sa nounou.
tr	O	C'était certainement une façon biaisée de voir les choses, mais curieusement, je me sentais moins horrible.
tr	I	I know what we did and I know what I saw .
tr	O	La lune était de nouveau argentée, juste un fin croissant, mais maintenant le croissant grandissait.
tr	I	The rest of the man is just a shadow but there is a glint of metal from the streetlight .
tr	I	I stumbled another step back , and Laurent 's weight shifted slightly .
tr	O	Il avait décidé d'engager un détective privé, mais c'était mieux.
tr	I	Some died in jail like Elizabeth , and some were executed .
tr	O	Quatre jours pour me préparer, et je n'étais toujours pas prête à lui faire face.
tr	I	I pulled away to pace the room , and he nodded .
tr	I	At least here it wouldn 't be drawn out , but they were yet grounded on the Seventh -- a death sentence to be sure .
tr	I	It unsettles me , but I 'm not sure why .
tr	I	He chuckled and his hand dropped .
tr	O	Il y a des moments où j'ai besoin d'être ramenée sur terre, et j'admets que tu as fait le travail le plus efficace que j'aie connu à ce jour.
tr	O	Je veux entendre leur conversation, mais je n'ose pas regarder.
tr	O	Ma grosse bague de cocktail a heurté violemment la mâchoire de M. Beard, et il a poussé un gémissement étouffé en titubant sur le côté.
tr	O	Tout à coup, Bryce a pilé, et nous avons tous été projetés en avant dans nos sièges.
tr	O	Sa mère a dit qu'il lui avait proposé de l'argent, mais elle ne l'a pas pris.
tr	I	The others have reported the same thing to me and Jessica tells me it is the same with Leo .
tr	I	A random ray of setting sun was in my eyes blinding me , but I turned to face this man .
tr	O	Tu dois le remettre en place, ou il peut te faire mal pour toujours.
tr	O	Il ne méritait pas une chose horrible, mais je n'étais pas sûre qu'il méritait le pardon non plus.
tr	I	Her hands began to tremble , and she started feeling queasy inside .
tr	I	I catch a few people eyeballing us , fixated with me and Aiden hollers over the noise .
tr	O	Sa lumière est partie, et je n'ai plus rien maintenant.
tr	O	Elle commence à quitter la cuisine, mais je ne peux pas la laisser partir.
tr	I	You want the rest of the world to think you 're this good mother , yet you haven 't talked to her .
tr	O	Il haussa les épaules, et nous avons ri.
tr	O	J'ai soulevé la patte antérieure droite pendant que la queue se redressait automatiquement, et j'ai commencé à renifler l'air.
tr	I	I can see the mist forming in her eyes , but I begin walking toward her .
tr	O	Le cercle suivant était pour les personnes au service du henge, et le cercle intérieur était constitué des chefs de culte de cette communauté.
tr	O	Faye poussa un petit rire sec, mais personne ne rit avec elle.
tr	O	Le chagrin m'envahit, et mes genoux tremblaient.
tr	O	La chanson se termina, et Hunter recula pour me regarder.
tr	O	Seymour n'avait que six mois de plus que moi, mais il a toujours semblé plus âgé que son âge.
tr	I	The eyes were glowing red with hatred , and its fangs were dripping saliva .
tr	I	I ducked to the right , and Instinct took over .
tr	I	She wasn 't self-aware and she wasn 't smart .
tr	I	She wouldn 't give it to him , and the chief wanted the knife you made for Evening Star .
tr	O	Quelques gouttes de plus suivirent, et je regardai avec envie le trou dans la grille de la grande tombe.
tr	I	I really couldn 't place where I had heard it but I had run into that word somewhere before meeting Mark .
tr	I	They had just shared tea in the library and it was late afternoon .
tr	O	Son souffle se coupa, et son cœur fit un bond.
tr	O	Elle vacilla, et il la stabilisa, ses mains dures lui enserrant les bras.
tr	O	Je ne sais pas combien de temps exactement, mais j'étais mort, je vous assure.
tr	O	Nous lui avons dit que oui, et mes entrailles frémirent d'excitation.
tr	O	Je cherchais des réponses, un moyen de donner un sens aux horribles choses qu'il me racontait, mais ma tête était embrouillée.
tr	I	His fingers found grass and he pulled himself out .
tr	I	I don 't offer , and Warner hasn 't asked me to touch him again .
tr	O	Nous passons, et je tremble.
tr	O	Je verse deux shots, et nous les buvons, les suivant avec plus de bière.
tr	I	Basha saw their red eyes grow bright and the black wolves howled .
tr	I	We don 't want nobody else to have it , and we don 't want it .
tr	O	Jordan rit, et elle sourit.
tr	O	J'entends la voix de Will, mais je ne peux pas détacher mes yeux de June.
tr	O	Un jeune couple vient de perdre son premier-né, et vous ne pensez qu'à votre statut dans la communauté.
tr	O	Nous ricanons un peu à la blague, et Mason fait un signe de tête d'adieu.
tr	I	The man 's grip was too strong , her weight too small compared with his , but she tried Pulling herself to the side .
tr	I	She reeled back , desperately trying to concentrate and an explosion of pain erupted in her vision .
tr	O	Valeria fut repoussée, mais elle refusa de tomber.
tr	I	Her hand felt unnaturally sensitized , as if she could feel every whorl in his fingerprints on her skin , and Warmth was creeping up her arm .
tr	I	I looked at him and my heart started beating hard against my ribs .
tr	O	Dominic tient bon, mais ils sont dans une impasse.
tr	I	I covered my mouth to keep from laughing , and he stammered all over himself .
tr	O	Une larme reposait au coin de mon œil, mais ce n'était pas le moment de commencer à pleurer.
tr	I	I think it 's hot , but it may turn off some .
tr	O	C'était probablement plus facile de changer de sujet, et elle se sentait mal - flirter avec des garçons quand sa mère était blessée.
tr	O	Drake hocha lentement la tête, essayant de déterminer où cela menait, et son hésitation me dit qu'il ne s'attendait pas à aimer la destination.
tr	I	Josie would offer them reasonable doubt like a soft bed , and the jury would be exhausted .
tr	O	Plus tard, Richard amena Andrea chez lui, et ils se tinrent sur le porche, fixant le ciel.
tr	I	I wasn 't even aware of saying them and rage drove me to my next words .
tr	O	J'ai essayé de m'imposer la première fois, mais elle m'a plutôt brutalement dit de me mêler de mes affaires.
tr	I	I slouch down in my seat instead , but I 'd like to hit him again .
tr	O	Mon dos se redressa, et mon pouls fit un bond.
tr	I	One of them seems to be missing , and when I sit on one of them , they create some sort of illusion .
tr	I	Both look as if they are about to explode with rage but both are staring straight ahead at nothing in particular .
tr	O	Ils se regardèrent alors, et soudain, ils riaient tous les deux.
tr	O	À ses côtés, Jupiter recula d'un pas, et Soren jura entre ses dents.
tr	I	Something was holding him back , but Jace looked like he wanted to reveal his secrets .
tr	O	Elle entendit le moteur vrombir, et soudain les lumières s'éteignirent.
tr	I	He took another step back , but she tried to move closer to regain what she missed .
tr	O	Ses yeux étincelaient sous le clair de lune, et alors que le vent soufflait sur lui, je pouvais entrevoir son corps ciselé sous sa chemise.
tr	O	Ce n'était pas autant que ce à quoi elle était habituée, mais c'était tout de même bien mieux que rien.
tr	O	J'ai finalement rencontré David après avoir échangé des e-mails pendant plusieurs semaines, et nous semblons certainement compatibles.
tr	O	Je sais que la prudence est de mise après l'attentat, mais j'ai été pratiquement enlevée de ma propre table de thé par les gardes.
tr	O	Son temps était trop précieux pour être gaspillé, et il ne prenait pas de mauvaises décisions commerciales.
tr	I	Still the bus would not be slowed , but Chapter One Her foot pumped the brake pedal .
tr	O	Je ne pouvais pas dire pourquoi je ressentais un lien avec une fille qui semblait décidée à me faire fuir, mais la chose concernant Scott était facile.
tr	I	At least I knew it , but I was a creep .
tr	O	dit Theo, et Henry secoua la tête.
tr	O	Je me suis dirigé vers Marcus, mais il me fit signe de m'éloigner.
tr	I	The anxiety of my encounter with the policeman began to fade and the pain required my attention .
tr	I	I kept it for myself but I even had some offers on it .
tr	O	Elle grimaça devant les regards glaciaux que ses parents lançaient à Shane, mais ils savaient qu'il valait mieux ne pas commencer ça ici, maintenant.
tr	O	CHAPITRE 10 Depuis que le monde de Josiah s'était étendu et depuis qu'il avait voyagé jusqu'à l'Historien, il aspirait à savoir ce qui était caché.
tr	O	Quelques fois quand j'étais adolescente, j'ai essayé de lui arranger le coup, mais il m'a toujours dit non.
tr	I	She squished some mashed potatoes out through her teeth and Keesha smiled up at Dock as he turned to her .
tr	O	Il a commandé, et nous avons suivi.
tr	I	I had to do it that way , but I 'm sorry Pol .
tr	I	He smacked her backside and Susan 's eyes sparkled with mischief .
tr	O	Elle a ri, et il a remis sa chemise.
tr	O	Votre découvert a dépassé la limite, et nous ne pouvons plus autoriser de retraits.
tr	I	He was scowling , and she looked at Hastings .
tr	I	I value him as a friend , and I can see that he 's good looking .
tr	O	Je pouvais comprendre son point de vue, mais je ne pouvais rien y faire, donc j'étais contente qu'elle ait rencontré Bob.
tr	I	She nearly snipped off her fingertip , and her fingers faltered in their task .
tr	I	Micah closed his fist , and the guard 's face paled .
tr	O	L'instinct me disait que ce n'était pas la réaction d'une femme coupable, et personne ne pouvait jouer un rôle aussi bien.
tr	I	The shocked people around him had a ringside seat and the president of the United States was under fire .
tr	I	At the funeral , he crossed a line we can never come back from , but he always liked to nitpick me apart , which was fine .
tr	I	He would play complete innocence and I 'd give him a look .
tr	I	I didn 't even know you and you were the first boy to show up like that .
tr	O	Je n'avais aucune idée pourquoi elle était dans ma chambre, mais je n'allais pas la renvoyer.
tr	I	Once there , she would need help , and there was only one place to go .
tr	O	Il m'a tirée aussi près que nous pouvions l'être habillés, et tout mon corps s'est enflammé à cause de ce baiser.
tr	I	Demons can 't get to us , and the Guardians have thousands of bases .
tr	I	Her brown eyes smiled up at him and her dark blonde hair blew around in the breeze .
tr	O	Les mots de Todd auraient pu être dits avec humour, mais son ton racontait une autre histoire.
tr	I	She wasn 't about to show it , but it made her sad to think about .
tr	I	She wasn 't breathing , but as I came too on the bank , the paramedics worked on her .
tr	I	This time I won 't be the one asking , but I 've offered Dominic money for it many times .
tr	I	My brows pulled in , and I shook my head .
tr	O	Brody est retourné sur le tabouret juste à côté de moi, et je me suis tourné vers lui.
tr	I	Alone wasn 't an option , but alone , he could find his way .
tr	O	Ainsi la caméra ne pouvait pas voir les photos agrandies des poumons ratatinés et noircis de Jacob Wood, mais les jurés les ont certainement vues.
tr	I	He promised they 'd head someplace nice when school was out , but with finals looming , there was no time for a honeymoon .
tr	I	They both giggled and Jake replied .
tr	O	De nombreuses questions ont été posées, mais Heather avait peu de réponses.
tr	O	Il semblait inhabituellement cruel de prolonger une blague stupide comme ça, et je souhaitais silencieusement qu'elle l'arrête déjà.
tr	I	Well , it was like having one foot in the grave already , and the words were out of my mouth before I could stop them .
tr	O	La discussion a duré quatre heures, et quand elle a été terminée, Leslie Stewart Chambers était la propriétaire de Washington Tribune Enterprises.
tr	O	Je me sentais déchiré à l'intérieur, et mon propre cœur avait peur de se réparer.
tr	O	Théoriquement, les deux se dirigeant vers l'est auraient pu être les hommes de Lane, mais il en doutait.
tr	O	Il a dit qu'il sentait que tu serais là, et il avait un message pour toi.
tr	O	Ezio vit le Pape se raidir à ces mots, mais Rodrigo ne dit rien, n'interrompit pas.
tr	I	I like her self-consciousness even more than I like her professionalism and she is not the case worker now .
tr	O	Une autre ombre sembla passer à travers les bois, mais je ne vis rien en me tournant pour la suivre.
tr	I	All thoughts of telling him the truth fled my mind and I closed my eyes as ecstasy filled me once again .
tr	I	She knew that her life had been easy compared to what Beth had endured , and yes , Beth had been overweight for most of her life .
tr	I	Mrs. Nevins was unimpressed , but tess refused .
tr	I	The Freaks never seemed to run out of bodies to throw at us , but I had seldom been so weary .
tr	I	His eyes kept flicking -- rather nervously -- to Grace , but he nodded a general greeting as he approached the stand .
tr	I	Maybe they were all having their family meals , and it was lunchtime , though .
tr	I	I counted them and they stopped in their tracks .
tr	I	You 'd have been too late and one minute too long .
tr	I	His gaze jerked away from the monitor and I saw him start .
tr	I	I move the hell out of here , and I pull the phone , grab my stuff .
tr	I	His instincts warned him not to proceed , but Tavi could see nothing ahead of him .
tr	I	Adopting her never seemed to sit right with him and he was always angry that I couldn 't conceive .
tr	O	Je lâchai un petit soupir, mais je fais ce qui est demandé.
tr	I	The pile tumbles to the floor , but I make a grab for them .
tr	O	Aucun de nous ne savait pourquoi, mais je savais que cela dérangeait Frost.
tr	O	Il tombe au sol, et il s'envole vers moi.
tr	I	He looked away before I could , but I almost smiled at him .
tr	O	Je l'interroge sur son père, mais il ne veut pas de cette conversation.
tr	I	Billy could freeze to death in that time and both would take hours to organize a search .
tr	I	I take his hand and Andrew rubs his back .
tr	I	Patrick was nowhere to be seen , but Dani was on the floor beside her brother .
tr	I	Her voice was shrewd , but Ash asked , sounding bored .
tr	I	She struggled to resist it , but the urge to give in was overwhelming .
tr	I	You were gone after our night together and I was devastated when I got up .
tr	I	He no longer struggled , but two men held him down .
tr	O	Il n'était pas sûr de ce qu'elle attendait de lui, mais cela le gardait certainement pleinement conscient de tout pendant tout ce temps.
tr	I	The halls erupted in chanting and they all spotted him in Mrs. Shapiro 's clutches .
tr	O	Il savait ce qu'elle voyait, et il savait que c'était sombre.
tr	O	Deux chaises se trouvent au milieu, et une armoire en bois épouse le coin.
tr	I	A few were laid out across tables while others tended to them , and most were sitting down .
tr	I	She was taking me to task for what she thought I 'd done and she has a huge heart .
tr	O	Il se détend progressivement, et j'enregistre le lent changement reflété dans ses pensées.
tr	I	My mother was a piano teacher , and my father was a musical conductor .
tr	I	Super lightly cratered to the North , but it 's at the edge of a heavily cratered area to the South .
tr	O	MacKenzie ferme la porte derrière nous, et je vais dans la salle de bain.
tr	I	This wasn 't good and it certainly appeared to be the case .
tr	I	His wasn 't the baritone she wanted to hear , but she hoped he didn 't hear the disappointment in her voice .
tr	I	He stared into my gaze with a no nonsense look and our eyes met .
tr	O	Il s'approcha d'un ruisseau qui dévalait la pente, et il but de grandes gorgées d'eau.
tr	I	I can 't talk , but he looks terrified .
tr	O	Theo commença un lent applaudissement alors que j'atteignais le groupe, et je souris, me penchant dans une révérence profonde.
tr	I	She returned quickly carrying a small basin , but at last she walked away from me .
tr	I	Off we go back to the compound where I belong and he kicks the bike in to gear .
tr	I	The only way I can end this is to end my own life and I 'm too strong now .
tr	O	Elle savait que les mots étaient inutiles, mais son esprit était dopé à l'adrénaline, ses synapses fonctionnant à une vitesse fulgurante.
tr	O	Elle écarta les lèvres automatiquement, et il y glissa le morceau.
tr	O	Heureusement qu'il y avait les enveloppes de verre qui entouraient chacun d'eux, ou toute l'aile aurait pu partir en fumée il y a des années.
tr	O	James marqua une pause, et elle tourna la tête afin de pouvoir voir son visage.
tr	O	Je lui souris, et elle me tape l'arrière de la tête.
tr	O	Mon dos brûle encore, mais je ne pense pas avoir cassé quoi que ce soit.
tr	O	Il cliqua dessus, et le dossier Mehra s'ouvrit.
tr	O	L'hélicoptère décolle, et les enfants font signe d'adieu.
tr	O	L'heure défila au-delà de minuit, et les lieux étaient officiellement fermés.
tr	O	La pensée lui avait traversé l'esprit plus tôt, mais elle l'avait refoulée, espérant que c'était autre chose.
tr	O	Des voix venaient du couloir devant la porte du salon, et Emeline se redressa de la table, s'éloignant de plusieurs pas.
tr	O	Elle devrait transférer son argent vers d'autres comptes, et elle gagnerait au moins deux fois plus que le rendement qu'elle obtenait maintenant.
tr	I	My dad 's face droops even farther , but I didn 't think it was possible .
tr	I	He laughed and I gave a little shriek .
tr	O	elle haleta, et pour la première fois, un faible sourire effleura ses lèvres pleines.
tr	I	I would not willingly place her in such danger again and she had risked her life , perhaps senselessly , for my mad venture .
tr	O	J'ouvris la bouche, mais rien n'en sortit.
tr	I	He backed away from Tessa 's door instantly , retreating toward his own , and Jem 's head jerked up .
tr	O	Je détestais mon père, et je détestais mes yeux.
tr	O	Je veux tellement être avec elle, mais être avec elle ne s'est jamais senti plus dangereux que maintenant.
tr	I	I nodded , but my teeth rattled a little with the cold .
tr	O	Il y avait une paire de bonnes chaussures de randonnée aussi, et un assortiment de vêtements -- une veste, des sous-vêtements pliés, même des chaussettes.
tr	I	The cabinet rotated 180 degrees , and the Sphinx closed the door .
tr	I	They knew it , and he was hooked .
tr	O	Ils sont un peu grands, mais j'espère que cela les empêchera de me faire trop mal.
tr	O	Elle n'a pas arrêté de tirer jusqu'à ce que mon sac de couchage et moi soyons tombés en un tas à ses pieds.
tr	I	She loved him fiercely , protectively , yet she planned to leave him , fearing for her life .
tr	I	He wrapped his arm around my waist , pulling me into him and Bastian 's eyes twinkled .
tr	O	Il a dû aussi le remarquer, car il m'a donné une tape et je me suis ressaisi.
tr	O	Elle a essayé d'être douce, mais elle savait qu'elle s'accrochait de toutes ses forces.
tr	I	Francisco had heard every word , but several were paying little attention .
tr	O	Ils n'ont jamais remarqué que quelque chose n'allait pas avec les filles, mais plusieurs d'entre elles ont disparu.
tr	O	Je me souviens avoir attendu en ligne, et il y avait une Sergente très anxieuse près du début de la file.
tr	I	Cain 's name hadn 't been mentioned in any of their meetings , and the king had barely said anything to him over the past week .
tr	I	They couldn 't make out what they looked like , but all they got was just the two dark male figures going from car to car .
tr	I	He saw it and Tony was there that night .
tr	I	I forcibly pushed him away , and Dorian 's face played through my mind again .
tr	O	L'adrénaline courait dans ses veines, et il s'éloigna lentement de la maison.
tr	I	They are laughing about something , and their backs are turned toward me .
tr	O	Nous devrions avoir nos propres traqueurs, et une équipe en place pour rendre des jugements.
tr	O	Les yeux de Vivienne trahissaient à quel point elle était révoltée par lui, mais nous savions tous qu'elle n'avait pas le choix.
tr	O	Ma bouche reste ouverte, et j'oublie de respirer.
tr	O	Jess lança à son ami un regard pour qu'il se taise, mais il cessa de la taquiner.
tr	O	Je ne m'étais même pas encore habitué à être un sorcier, et maintenant je dois aussi être un roi.
tr	O	Il n'avait pas de famille, donc ils devaient être des amis proches, mais Jay avait dit qu'il avait toujours été un solitaire.
tr	O	J'ai crachoté de nouveau, et ma bouche s'est remplie de terre.
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil en arrière au comptoir de distribution, et les infirmières avaient fini de servir les patients.
tr	O	J'ai essayé de ne pas penser à la dernière fois que j'étais venu ici, mais bien sûr, j'y ai pensé.
tr	I	He is in fact our leader , but he probably doesn 't realize it .
tr	I	I 'll follow and you go first .
tr	I	She immediately opened for him and his lips landed on hers .
tr	O	Les paupières de Pate tressaillirent, mais il a bu le sang.
tr	I	It couldn 't be helped , but it felt odd smiling while I said that .
tr	I	For some reason , his approval was very important to her , but she wished it didn 't matter .
tr	O	À ce moment-là, la tête de Jem se redressa brusquement, et il rencontra le regard de Will.
tr	O	Misty prit une autre grande inspiration, et puis elle se détendit.
tr	O	J'ai tendu la main vers lui, et il a pris ma main.
tr	O	Mes techniciens ont catalogué les médicaments, mais ils ne les ont pas signalés.
tr	O	Au début, le McGill avait été troublé par le fait qu'elle ne semblait pas avoir peur de lui, mais maintenant, il se trouvait troublé par le fait qu'elle l'était.
tr	O	Je voulais simplement dire que je tiens à toi, et je suis fatigué de te voir souffrir.
tr	O	Le soleil du matin brillait à travers la fenêtre, mais rien de tout cela ne la touchait réellement.
tr	O	Elle n'avait jamais ressenti cela pour un homme auparavant, et ce fut une expérience exaltante.
tr	I	She paused , and her voice broke for a moment .
tr	O	Les grandes fenêtres de la salle de conférence sont ouvertes, et à travers elles, nous pouvons entendre le groupe commencer à jouer une marche nuptiale.
tr	O	Je l'ai tirée vers la voiture, et à contrecœur, elle a accepté de partir.
tr	O	Le président Grant fut le troisième président à essayer d'acheter Cuba aux Espagnols, mais les accords échouaient toujours.
tr	O	Il avait toujours le contrôle, gardant une main de fer sur sa vie, mais les derniers jours l'avaient privé de cela.
tr	O	Elle ne m'a pas répondu, mais je l'ai sentie me croire.
tr	I	The point was well taken , but granted , he hadn 't been divorced .
tr	I	A general had famously relieved himself in that waterway and tanks were crossing the Rhine .
tr	O	Il hocha la tête d'un air encourageant, et son froncement de sourcils s'accentua.
tr	I	That made her fair game for the taking , and they were no longer together .
tr	I	The boy plying the keys turned to challenge Buck 's stare and the laptop flipped shut .
tr	I	He was suddenly crushed , and he hadn 't thought of this before .
tr	O	C'était rouge de sang, et il n'y avait aucun signe des trois autres soldats.
tr	O	Cela ne disparaîtra jamais, mais je peux le surmonter.
tr	I	I watched him come closer , and this time I could see his move , like slow motion on a video .
tr	O	C'est peut-être la nature humaine, mais ce n'était pas la nature animale.
tr	I	He was mine , and he was magnificent in the light , heartbreakingly handsome .
tr	I	Sean slowly stood , and her soldiers deposited her down by the table again .
tr	I	I stood up to leave , and she gave a weak nod .
tr	I	I didn 't care but a few people shoved back .
tr	O	Il fit signe pour l'armure, et l'homme l'aida à l'enfiler aussi vite qu'il put.
tr	I	I 'd be judged by her appearance and she 'd be judged by her appearance .
tr	O	Le baiser était léger, mais elle apprécia le goût de ses lèvres presque autant qu'elle avait apprécié son sang.
tr	O	Elle se tortillait sous lui, luttant pour sa liberté, jusqu'à ce qu'elle se fige et que ses yeux s'écarquillent sous le choc.
tr	O	Peut-être qu'il serait libre ce week-end, et nous pourrions enfin nous rencontrer.
tr	I	One of the pages was missing , but I found my notes on Beauvais .
tr	O	Nous avions prévu de partir juste après que le feu a été éteint, mais mon évanouissement y a mis un terme rapide.
tr	I	The gray clouds hid the sun , and few landmarks were visible above the thick snow .
tr	I	It rode like a dream and when I finally saw it he had every reason to be proud , the car was done beautifully .
tr	I	Now I did , but I 'd never understood how you couldn 't just block that stuff out .
tr	I	You never came to me and you knew where I was ?
tr	I	It was directed to Stefan and her statement sounded more like a question .
tr	O	Il y eut un fort grincement tandis que le cadre résistait, mais les coups de feu étaient encore plus forts.
tr	I	That would be too humiliating to be borne , and if she didn 't joke she would cry .
tr	O	Rester en vie était sa priorité, et obtenir de l'aide.
tr	O	Il avait essayé de m'aider, de me sauver, et maintenant il était mort.
tr	O	Malgré tous ses efforts, il ne pouvait croire qu'elle avait trouvé le courage de s'enfuir seule, pourtant il n'y avait pas d'autre réponse.
tr	I	He was getting sick of it and this was the second morning in a row that he 'd been called before dawn .
tr	O	Ils parlaient de nous faire entrer dans le vingtième siècle, mais ce qu'ils voulaient que nous fassions -- blesser des gens juste pour avoir plus de choses ?
tr	I	As hard as I tried , I couldn 't get my heart to follow suit , but I froze .
tr	O	La plupart relevait du bon sens, mais une partie défiait simplement la logique.
tr	O	Alex dévorait la ferveur de la foule, et une fille a même jeté son soutien-gorge sur sa guitare au milieu d'une chanson.
tr	I	She could make out details now , and her eyes were adjusting .
tr	I	The foreclosure sign in the front yard made her sick to her stomach , but she looked out of her window .
tr	I	I felt this floaty feeling overtake me like my fairy godmother had put me in a bubble , and then his lips were on my ear .
tr	O	Elle lui appartient, et cela la change.
tr	O	Elle a absolument raison..., mais je m'en fiche.
tr	O	Il s'aligna pour tenter le même coup à nouveau, et Gregorio se pencha inconsciemment en avant dans une tentative plaintive de le faire changer d'avis.
tr	I	The roads were jammed up with cars heading to the retail parks to do some Christmas shopping and it was a crisp December morning .
tr	I	There was nothing else that could be done , and they didn 't want to arouse any suspicion .
tr	O	Une partie d'elle voulait demander quelle était la mission, et puis elle se souvint de la nuit agitée de Neil.
tr	O	il ne souriait pas vraiment, mais ses yeux étaient profondément amusés.
tr	O	Les lys blancs tombèrent à leurs pieds, et les barrières que Tolland n'avait jamais su avoir construites fondaient soudainement.
tr	I	What the hell , she was already on the ladder , but he 'd been thinking of lowering her with a rope .
tr	O	La tête de Suzy tournait, et son estomac se nouait de nouveau.
tr	I	I wasn 't worried about being quiet , but our footsteps thundered in the space .
tr	I	I didn 't know what to expect and I 'd never been to a dance before .
tr	O	Je savais que Christian essayait de me dire quelque chose, mais je ne savais pas ce que c'était.
tr	O	Il m'a senti, et puis il m'a arraché un morceau.
tr	I	He wanted her pleasure , and he wanted her obedience .
tr	I	Her hands shook and her heart was racing .
tr	I	The outcome may not be one hundred percent , but I can help you , as I said before .
tr	I	That made me so sad , and I just didn 't know anymore .
tr	I	I saw her smile shine back at him under the moonlight , and he shook his head no .
tr	I	The sound only heightened her temper , and she could hear him typing inside .
tr	O	J'allais le complimenter, mais je me suis retenu.
tr	I	Deep within her body , the first pulse of his release broke free , and the taste of her cries swept over his tongue .
tr	O	Il luttait, et ses yeux flamboyaient.
tr	O	Ses yeux s'ajustèrent à la faible lumière, et elle vit.
tr	O	Quand ils arrivèrent, ils se tournèrent pour faire face aux créatures, mais il ne restait qu'une seule chose.
tr	O	Ils n'étaient pas rapides comme un Racer, mais ils continueraient à venir.
tr	I	She could see Brenda walking toward a shopping mall and another vision took hold .
tr	O	Je passe à travers le rideau, et mes sens sont agressés.
tr	I	Young man 's , excellent physical constitution , or this he attributes to the boy 's .
tr	O	Ils avaient discuté d'une retraite complète, mais il n'était pas sûr de la poudre, donc il est resté assez près pour pouvoir la rallumer si nécessaire.
tr	I	In my heart I knew it was alright , but I had a bad feeling in my stomach .
tr	O	Il devait geler, mais d'une manière ou d'une autre il est resté immobile.
tr	I	He would soon be dead or he couldn 't worry about him now .
tr	I	I saw his expression harden and Mr. Stone frowned .
tr	O	Lily jeta un coup d'œil à sa paume ouverte, et son rythme cardiaque s'accéléra de quelques crans.
tr	O	J'aspirais à réintégrer le monde normal, mais je n'étais tout simplement pas encore tout à fait prêt pour certaines choses.
tr	O	Ils ont maintenant accès aux vergers et aux hangars à récoltes sans demander permission.
tr	I	I realized that that had been naive , but once I 'd thought it would .
tr	I	It seemed to her that Ellen was going into shock , but Anne Marie didn 't have a lot of medical experience .
tr	O	Cela me donne l'impression qu'il est l'un de mes fantômes, et je ne peux pas céder au chagrin avant de trouver les réponses.
tr	I	Wrung the water out of her two long braids and she stood up .
tr	O	Tu n'es certainement pas enthousiaste à ce sujet, et nous sommes sur le point de partir.
tr	O	Il volera ton âme, et il ne peut pas sauver Grace.
tr	I	The stars seemed to twinkle brighter , but we hadn 't even gotten to the meat of what happened .
tr	I	At last she gave a small shake of her head but it took a long moment .
tr	I	He shrugged and I asked .
tr	I	He needed to get away , but Thomas knew that he should help with the cleaning .
tr	O	Il n'y aura pas beaucoup d'argent, mais il a quelques bungalows à l'arrière où nous pouvons dormir.
tr	I	It had to be done , but I hated to leave Sarah .
tr	I	My guide decided to make it even longer , and it was a long walk back to the hotel .
tr	O	Elle leva docilement les bras au-dessus de sa tête, et il fit glisser la robe de son corps.
tr	O	Je n'avais jamais rien vu de tel, et j'avais vu beaucoup de choses.
tr	I	When the spring gales blew , the rubies glittered in the sunshine , and it was there all winter .
tr	O	Kylie hocha la tête, mais elle n'était pas trop sûre.
tr	O	Il porta le talkie-walkie à ses lèvres, et je fis la seule chose que j'aurais pu faire.
tr	O	Les prisonniers furent d'abord évacués, et tandis que la scène de crime était placée sous les procédures de contrôle adéquates, je fus autorisé à rester.
tr	O	Sa main se desserra sur la sienne, mais elle ne se retira pas.
tr	I	His muscles tightened and he gasped weakly .
tr	O	Ils tournèrent la tête, et leurs yeux exorbités quand ils prirent conscience du .32 dégoulinant qui les fixait à travers la fenêtre.
tr	O	Il y a un frisson dans l'air dehors, et il commence à faire sombre.
tr	I	She doesn 't get her arms out fast enough to catch herself and this time , her feet slip .
tr	O	Je suppose que tu dois tourner ce cadran pour ouvrir la porte, mais c'est comme trop loin.
tr	O	Trop occupés ici, et il faudrait trouver un endroit où personne ne me connaissait.
tr	O	Quelqu'un arrivait, et je n'étais pas assez naïf pour penser que c'étaient des secouristes.
tr	I	He must have read the puzzlement on my face and I turned to face him .
tr	I	Sean wished he 'd brought a flashlight , and the grimy windows filtered the weak sunlight .
tr	O	Je commence à courir, et il tombe à côté de moi, glissant silencieusement.
tr	I	He had a simulacrum to destroy , and he was chewing his last stick of gum .
tr	I	I caught him staring at my eyes , and we both stood there , mulling over what to do next .
tr	O	Cela nous a aussi réchauffé le cœur, et nous sommes restés au lit, enlacés, écoutant les gens dehors.
tr	I	The lights cut out and Bran saws through the wires .
tr	I	You pulled it off better than most , but not your best look , for sure .
tr	I	I wanted to slap myself in the face and I closed the door behind him .
tr	I	I could swear it was from the stress of three years ago and her hair had turned a blinding shade of white .
tr	I	His jaw was strained , and his eyes were closed .
tr	I	I could see his skin beginning to sear under the intense temperature , and the heat from the engine was increasing .
tr	I	He 'd done what came naturally and he 'd been a new vampire .
tr	O	Le tribunal a éclaté de rire, et le juge, satisfait sur le podium, a été particulièrement lent à utiliser son marteau pour réprimer les huées.
tr	I	The smell of sour milk oozed from Isaac 's shirt , but he savored the warmth of little arms wrapped around his neck .
tr	O	L'affaire a été classée, et Bedford est mort d'une petite mort tranquille.
tr	I	I wonder how I could possibly not remember him and I look at the handsome face smiling at me from my phone .
tr	I	Some had given birth too many times in the past , and few women remained to us .
tr	O	Nous pouvons le faire de la manière facile, ou nous pouvons le faire de la manière difficile.
tr	O	Les dirigeants ont formé une objection officielle, et la destitution a été immédiatement mise en œuvre.
tr	I	Thankfully doesn 't ask why , but she knows I 'm upset .
tr	O	Buddy avait laissé plusieurs messages sur son répondeur aujourd'hui, mais elle n'avait pas envie de les rappeler.
tr	I	Just being close to her helped , but I didn 't know why .
tr	I	His lips curved up in a wickedly sexy grin , and he raised an eyebrow .
tr	O	Ses cheveux étaient attachés en queue de cheval, et ses deux oreilles étaient percées de boucles d'oreilles en or.
tr	O	Tu es un homme de la Terre qui est venu volontairement sur la Lune, et tu pourrais servir de pont entre nous au bénéfice des deux.
tr	O	Appelle la police, et tu auras juste l'air fou.
tr	O	Ses doigts s'emmêlèrent dans ses cheveux, et elle s'éloigna.
tr	O	Les éclaboussures de sang ont transformé les murs en rivières cramoisies, et la riche odeur métallique a rempli l'air, se mêlant à l'odeur des drogues.
tr	I	The remnants of those tears threatened to spill over now , and she 'd been crying .
tr	I	We had a lot more of them to get through , but that was encouraging , at least .
tr	O	Cela pourrait être vrai, mais des choses plus folles s'étaient produites.
tr	I	He had to struggle not to grin himself , and Damien could hear the smile in her voice .
tr	O	Quelque chose outrepassait les protections de sa marque, et la réaction physique inattendue a provoqué une légère désorientation.
tr	O	Je ne la vois pas depuis deux jours, et depuis 48 heures, je m'inquiète.
tr	I	The moon shines brightly above and it was night .
tr	I	Then he was lying on his side , Boots still in his arms , and a deafening explosion of sound assaulted his ears .
tr	O	Elle s'est excusée de ne pas pouvoir être là, mais elle a trouvé les mots de réconfort parfaits.
tr	O	Quand il la vit, sa main se leva en signe de salut, et il commença à se diriger vers elle.
tr	I	She did not understand how deep those rivers ran , but she was aware that he was a solitary person .
tr	I	It 's handle too heavy and this one 's blade was too light .
tr	O	La seule façon de l'arrêter est de l'arrêter lui, et il a déjà tué la plupart d'entre nous.
tr	O	Nous pourrions emmener le lingot à Mexico, mais cela prend trop de temps pour faire ce voyage.
tr	I	Her fingers graze over the small cut in the corner of my mouth , and I feel her hand reach up tentatively to touch my face .
tr	I	They kept going through files and we kept trying computers .
tr	O	C'était comme si elle ne pouvait former aucune pensée du tout, et pourtant en même temps ses pensées semblaient désordonnées dans sa tête.
tr	O	Il semblait à Leslie que la moitié de Lexington la plaignait, et l'autre moitié se réjouissait de ce qui lui était arrivé.
tr	I	Right now , I couldn 't put a coherent thought together to save my life , but words usually flowed from my mouth effortlessly .
tr	O	Il fallait lui retirer le noyau, ou tout reviendrait.
tr	I	I 'll reproduce it here , and I got the article finished .
tr	I	It was still his home but his home wasn 't perfect .
tr	I	The end is closer , and I am tired now .
tr	I	Winkler could call holy hell down on me , but I still wanted to run away .
tr	I	There was no sign of movement but she searched the near bank .
tr	O	M. Brown dit sarcastiquement, et je le fusillai du regard.
tr	O	Peut-être l'avaient-ils planifié, mais pas comme il l'a fait.
tr	I	A smal girl with glasses peeked in , and there was a tap on the door .
tr	O	Son indécision la rendait folle, et elle quitta sa maison pour le travail tout en se faisant la morale.
tr	O	Le regard enflammé dans ses yeux me dit qu'il allait m'embrasser, et je ne me suis pas donné la peine de l'arrêter.
tr	I	When the flame was about to connect , a shield formed around him as he walked closer to me , and he stepped toward me .
tr	I	Her head slumped forward , and she blinked once , then her focus faded .
tr	O	La voix de la Mystique libéra le chant, et la clairière devint silencieuse.
tr	I	Our gaze met , and she noticed me .
tr	O	Ce n'était pas un chien laid, mais il n'allait certainement pas gagner de concours canins.
tr	O	Callum n'aurait de toute façon pas répondu à la question, et je n'étais pas d'humeur à le laisser me dire non.
tr	I	The medication must have put them to sleep , and they must be in his .
tr	O	C'est le plus petit violon du monde, et je le joue pour votre histoire très triste.
tr	I	We didn 't know if anyone was inside , and your door was open .
tr	I	They would call to their masters and the undead riddled with parasites often left them behind in the ragged wounds .
tr	I	Cleaning to undo the damage of my dance with inspiration and it takes me the entire weekend of near constant working .
tr	I	Those probably couldn 't describe it with accuracy , and it was a sight worth a thousand words .
tr	I	Keeping you safe is my priority and I just don 't have the manpower .
tr	I	You can 't really control what happens to it , and a piece of you is out there somewhere .
tr	I	You can 't always get what you want , but I wished I 'd had time for a shower .
tr	O	Elle humecta ses lèvres, voulant répondre, mais aucun son ne sortait.
tr	I	Yet I understood , and his eyes spoke a language I 'd never heard .
tr	O	Le visage de chacun devint un tout petit peu plus pâle, mais les bombes de vérité n'étaient pas encore terminées.
tr	I	Sadly she had not felt strong enough to travel , but Rigger 's mother would definitely have been here if she could .
tr	I	I knew they were responsible for the crumbling of the tunnels , and they smiled .
tr	O	Plus tôt dans la journée, elle avait essayé de quitter l'auberge pour chercher elle-même l'Agent Barnes, mais chaque fois Aria l'avait arrêtée.
tr	O	Elle s'ouvrit en grinçant, et Angelina apparut.
tr	O	À Berlin les audiences s'enflammaient, et les critiques étaient extatiques.
tr	O	Je le regarde, et il me fixe.
tr	O	Le Dr Newsome ne croyait pas vraiment aux anges, mais le pasteur devait.
tr	O	J'entends le déchirement d'un emballage de préservatif, et mon corps se fige.
tr	O	Son camion continue de chauffer, et j'ai la plus grande envie de partir avec.
tr	I	They were taken to her usual table , and when he arrived , they both entered the restaurant .
tr	I	In this case it had a certain validity , but I 've always felt that an economic theory of history is an oversimplification .
tr	O	À sa vue ma terreur augmenta, et je luttai de toutes mes forces pour ne pas continuer.
tr	O	J'essayai de nouveau de me débattre, et cette fois mon corps répondit.
tr	I	They always got off to good starts , but more coffee , the day was cool , the Dolphins were off to a good start , 8-3 .
tr	I	Tamar toasted first , and they lifted their glasses .
tr	O	Ce fut une pilule amère à avaler pour Damen, demander de l'aide à d'autres personnes, mais pour Mairi il ferait n'importe quoi.
tr	I	He knew that they were miles away from any house but the girl had sprinted out to a quarter mile distance .
tr	O	La peur s'est déchaînée, et j'ai mis les gaz à fond.
tr	I	We feel the same emotions they do , but yes , we 're immortal .
tr	O	Galen la connaissait, et il l'accepta.
tr	O	J'ai pensé que je pourrais demander à Gill, mais alors je suppose que je n'aimerais pas la réponse.
tr	O	Solace était une ville animée pour sa petite taille, et la plupart des bâtiments étaient occupés à toute heure.
tr	I	I was married now , but I used to be so worried about my grandparents seeing me kiss like this .
tr	I	The nearest department store was in the next town over , but he thought about stealing one .
tr	I	No one answered , but I knocked again .
tr	O	Numéro deux, ta mère a besoin de toi, et j'ai besoin que tu t'occupes de tout ici.
tr	O	Il fit une pause, attendant que la personne passe, mais elle ne vint jamais.
tr	O	Marina semble anxieuse, mais ce n'est rien de nouveau.
tr	O	Du liquide coulait de mes cuisses, et je n'avais aucun doute qu'il l'avait remarqué.
tr	O	Des crocs explosèrent dans sa bouche, et la bête regarda l'homme avec le regard froid et fixe d'un tueur.
tr	I	It 's a question of priorities , but I know we might miss something .
tr	I	She staggered back to assess Ryan 's space from a safer distance away from the glass , and a wave of vertigo hit her .
tr	O	La lumière du placard s'allume, et je m'approche.
tr	I	He patted the seat next to him and Maximilian 's long legs were stretched out in the dirt aisle .
tr	I	George was older than that , and Life expectancy in the late 1750s , which was George 's project era , was in the mid-thirties .
tr	I	She certainly had everyone 's attention now , but he didn 't remember seeing her before .
tr	O	La voix qui sortait de moi ne tremblait pas, mais elle ne ressemblait pas non plus à ma voix.
tr	O	Dites-lui de me poursuivre en justice, et je déposerai le bilan -- en Italie !
tr	I	They had walked over , and it was located not far from hers .
tr	I	His nose wrinkled , and the Abbot 's eyes flicked over Thomas .
tr	I	I try not to panic , but my stomach lurches with fear .
tr	O	J'étais en larmes, mais je continuais à conduire, sachant qu'il me suivrait si je ne le faisais pas.
tr	I	He 'd made his decision , but his stomach twisted with tension .
tr	I	I 've been told I have the ability to see the future sometimes , but I 'm not sure what you know about my powers .
tr	O	Au compte de huit, Lea était debout, mais les dégâts avaient eu de graves effets sur elle.
tr	I	Everybody was arriving at work and it was rush-hour .
tr	O	Ava resta collée à mes côtés tandis que ma mère me conduisait à un banc dans l'antichambre, et je m'assis doucement.
tr	I	It had still penetrated deeply in her chest , but the bullet hadn 't driven into her heart .
tr	I	He stepped into her arms and a huge smile spread across his face .
tr	O	La veille avait marqué l'arrivée du Général Stacks, et, selon la lettre, il prenait la parole dans deux minutes.
tr	O	Sa main se porta à son bras, et ses doigts trouvèrent la marque en relief.
tr	I	We were almost ready , and the party was tomorrow .
tr	O	Le détective Gregory lui dit autre chose, mais elle ne l'entendit pas.
tr	I	One look at Simon had him backing away , but John was the first to reach the stockroom .
tr	O	Je sais, mais peut-être n'écoutions-nous pas assez attentivement.
tr	O	Les gens désirent accomplir beaucoup, et comme le temps s'échappe toujours, ils souhaitent faire des compromis sur leur sommeil.
tr	O	Cela ne durait que quelques secondes, mais elles étaient puissantes alors que cette silhouette barbue apparaissait à l'écran.
tr	I	She wouldn 't even give it a chance , and he wanted to fix this thing between them .
tr	O	Abraham bégaya, et Hunter acquiesça.
tr	O	Les coffres aux trésors étaient toujours là, mais tout le monde était parti.
tr	O	Lina le regarda bouche bée, et elle tâta rapidement le mur de pierre derrière elle.
tr	I	He chose that moment to look toward the houses they were passing but she darted a glance at him .
tr	I	He guesses it 's true , but that sounds strange to Elijah .
tr	I	Daniel straightened himself , careful not to make a sound that might give him away , and a foot scraping against the paving stones said otherwise .
tr	O	L'eau ruisselait le long des murs, et l'odeur d'excréments humains lui brûlait les narines.
tr	I	None of them seemed safe , at least not to her , but Sam hesitated , her mind seeking a safe subject to discuss .
tr	I	There was a sudden high-pitched , hissing hum , and she flicked her wrist , a distracted motion .
tr	O	À un moment donné, elle avait cessé de transpirer, ou peut-être que ça séchait simplement plus vite que son corps ne pouvait la former.
tr	O	Il me le dit, et j'y réfléchis jusqu'à ce que j'essaie de bouger.
tr	I	Ty felt the gust of his breath against his cheek , and Zane sighed .
tr	I	I felt a sudden fear and one boy closed his eyes .
tr	O	Je suis prête à arracher le bras de quelqu'un à coups de dents, mais j'irai plus tard, quand les autres reviendront.
tr	I	They would get along just fine together , and they were cut from the same cloth .
tr	O	Aucun de nous ne dit un mot, mais Maman sentit d'une manière ou d'une autre que quelque chose n'allait pas.
tr	O	Cela me valut une petite fissure dans son attitude assurée, et il me sourit.
tr	O	Je savais que Reed était ingénieux, mais ce serait un défi même pour lui.
tr	I	I might be able to help , but I can no longer lead them .
tr	O	Je pensais que j'allais être malade alors que mes jambes s'affaissaient sous moi et que je tombais au sol.
tr	I	They followed him wearily , and he quickened his pace .
tr	I	I was adapting to my new life , but I never used to care about that .
tr	I	She was invisible but she looked down at her hands .
tr	I	Of course she was but I was hoping she wasn 't going to pry any further .
tr	I	She meets my eyes and her head tips up .
tr	I	They slept and she snuggled closer .
tr	I	Now he had shut down again and he had actually started talking .
tr	O	April Lehman connaissait l'existence du châle de poupée, et Gretchen espérait qu'elle n'avait pas partagé ses informations avec la police.
tr	I	She knew the fundamental truth here , but she knew Edmund was trying to assuage her guilt .
tr	O	Il ne voulait pas me dire qui, mais j'avais assez d'indices pour faire des suppositions.
tr	I	Then , taking her courage in her hands , knocked on the door , and she held on to it for a few seconds .
tr	I	She headed for the stairs , but Isabel still didn 't answer .
tr	O	Il y a des moments où ça redevient long comme quand tu étais enfant, mais ces moments-là ne sont plus de bons moments.
tr	O	Peut-être était-ce Dieu qui l'accueillait dans son royaume, ou peut-être était-ce un ange qui l'y emmenait.
tr	I	He couldn 't bear the thought of living on top of them but Dave loved his parents .
tr	O	Ses yeux passèrent du sol au mur, et elle aperçut une petite traînée de clair de lune filtrant par une haute fenêtre.
tr	O	J'y arriverai en un seul morceau, toujours debout, et je les préviendrai.
tr	I	No one should have that information , and no matter what he said to cover his tracks , Brian knew about the intruder .
tr	O	Il pensait que non, mais rien n'était certain.
tr	I	She sank back in her library chair , and that sent a shiver down her spine .
tr	O	Rich ne se souvenait pas qu'elle utilisait du sucre auparavant, mais ce n'était pas le moment d'en parler.
tr	O	Il fit le tour de moi, et je le regardai se diriger vers la sortie.
tr	O	Tully mit le morceau de bonbon dans sa bouche, et Sugar fit de même.
tr	O	La recherche de l'amour ne lui était jamais venue à l'esprit depuis qu'il était un homme, pourtant il l'avait trouvé avec Helen.
tr	I	He fell asleep , and pure exhaustion took him .
tr	I	He gasped for breath , and the thought choked him .
tr	O	Pendant quelques secondes, elle n'était pas sûre qu'il allait les lui donner, mais ensuite, il les lui tendit finalement.
tr	O	J'y ai assisté avec Victor, et j'ai parlé à ses parents.
tr	I	He didn 't care and he had no idea what was outside the walls .
tr	O	L'armurerie était maintenant à portée, et je me suis rapidement frayé un chemin à l'intérieur.
tr	I	You shall rue your disobedience , or now you shall play .
tr	O	La chaleur dans ses yeux l'attira immédiatement, et elle sut qu'il n'y avait plus à lutter contre l'inévitable.
tr	O	Les portes se fermèrent, et ils étaient seuls.
tr	I	I can 't , but he wants me to follow .
tr	O	Elle doutait de trouver un meilleur patron, mais l'idée d'avoir un poste permanent l'effrayait.
tr	O	Ils sont allés directement dans ma chambre, mais j'étais toujours sur le canapé.
tr	O	Son orgasme la frappa, et il cessa de penser.
tr	I	She sat here gripping his arm , standing in his corner , battling for him , and he 'd only known Lily a little over two nights .
tr	O	Je n'avais jamais fréquenté personne, et McKenna comprit ce que cela signifiait.
tr	O	Les bonnes étaient introuvables, mais l'odeur de fumée était plus forte ici.
tr	I	I bring the engine to life and we jump in the car .
tr	I	She knew exactly what to do and two men were coming at her from opposite sides .
tr	O	Me laissant supplier pour être libéré, pour un avenir sans la distance, sans la douleur, mais peut-être que je ne me soucie pas de la douleur.
tr	I	It didn 't really matter what others thought either and that didn 't really matter now .
tr	O	Elle est encore trop faible pour tenter de changer de forme, et elle ne se cachera pas.
tr	O	Elle le regarda avec suspicion, mais elle voulait cette maison.
tr	O	Elle fait une bande dessinée quotidienne, et cela demande beaucoup de drôlerie.
tr	I	He nodded his authorization and they looked at Adam .
tr	O	C'est la vérité que je vous ai vu à une fête dans les Carpates, mais nous n'avons jamais été formellement présentés.
tr	O	Elle regarda Black, qui applaudissait modestement avec le reste des personnes à table, mais elle remarqua qu'il ne souriait pas.
tr	I	Thomas had no more idea of what was going on than he had when the whole thing started , but Everything had returned to normal .
tr	I	What would I say , but I thought about texting Lucas ?
tr	I	He slipped out to the tip , then rammed deep as he followed her down , and she fell to her knees on the dais .
tr	I	Scar quickly sliced the head in one move , and a demon squirmed out from its human soul .
tr	O	Brady sourit, ses yeux assombris jetant un coup d'œil dans le miroir, mais il ne lui a pas dit de se taire.
tr	I	Necessity forced his hand , but Sebastian hadn 't wanted to leave Serenity last night .
tr	I	Shine pulled a large hunting knife from a sheath at his thigh , and Gaudet nodded .
tr	O	- En partie à cause d'elle aussi, et notre mariage n'était de toute façon pas bon.
tr	O	Les yeux de Faye brillaient comme des charbons noirs, et elle écartait ses ongles comme des griffes.
tr	I	She was surprised to feel his trust through the bond , and he nodded .
tr	I	This bordered on the ridiculously paranoid , but I was all for being cautious .
tr	O	Après cela, la rue fut vide un instant, mais ensuite je dus passer devant un groupe d'hommes.
tr	I	That didn 't mean he was worthy of any civilized female company , but he might have subdued the civil war in his country .
tr	I	Sure enough , the warmth caused her sex to tingle , and she sucked in a breath at the sting , waited .
tr	O	Je lui fais confiance avec mon corps, mais j'ai peur pour mon cœur.
tr	I	It looks like they 've decided to stay two more weeks , but they were supposed to be back by the Fourth of July .
tr	O	Bien sûr, ce serait risqué, mais le soleil se coucherait bientôt.
tr	I	He told me where his was and I got in touch with him after we talked .
tr	O	Il y avait des kilomètres jusqu'au point de départ du sentier, et elle n'avait rien pour se protéger.
tr	I	I felt the touch through every cell in my body , and Leaning forward , she placed her hand on my cheek .
tr	O	Nous avons dû attendre environ quinze minutes pour un train, mais le trajet jusqu'à DC fut court.
tr	I	Six months was long enough , but it had served his purposes .
tr	I	Grace went back to work , wondering herself why she was so interested in John Harwell , but Charlie let it go .
tr	I	She put them around him as blood ran out of the corners of his mouth , and Jordan was shuddering in her arms .
tr	I	They are the parents of two children already left home , and he is married to Betty , his wife of 33 years .
tr	O	Rodriguez baissa les yeux de sorte qu'aucun doute ne subsiste, mais il fallut quand même un instant à Hillier pour comprendre.
tr	I	My stomach bites with heat , and she says it low , seductive .
tr	O	La lumière s'est estompée, et quand il a retiré sa main, une croix celtique complexe a marqué ma peau.
tr	I	Jeremy halted his vehicle and the scene swiftly vanished .
tr	O	Techniquement, ils coûtaient de l'argent à Mike, mais il n'a pas corrigé son père.
tr	I	It 's not about the money , but I know I can 't get what I paid for it .
tr	O	Le fracas était terminé, et le silence était inquiétant.
tr	I	Perhaps there isn 't anything and I 'm not even sure what he could say that could do that .
tr	O	Peut-être qu'il n'était pas encore là, ou je m'étais trompé d'adresse.
tr	O	Elle l'a giflé, fort, et il l'a injuriée.
tr	I	They probably developed ulcers in the process , but the mice still got in .
tr	I	We 're different , but it 's no one 's fault .
tr	O	Leurs styles de prestation pouvaient varier, mais le contenu était toujours le même.
tr	O	Il y avait du pain, dur, mais je l'ai mangé avec zèle.
tr	O	J'ai crié en jouissant, et j'ai entendu Jackson crier mon nom alors qu'il jouissait à son tour.
tr	O	Nous l'avons essayé cette nuit-là même, mais ça n'a pas marché.
tr	I	He wrote poetry , too , but Red Badge of Courage is his claim to fame .
tr	I	He could easily double as Sean in that moment and Peter 's head snaps back toward Trystan with a pissed off glare .
tr	O	Des rires guillerets retentissent de derrière la porte, tandis qu'Emerson et moi nous regardons avec une horreur abjecte.
tr	O	Thornton a soupiré à ce sujet, mais il a hoché la tête en signe d'approbation, puis une joyeuse mélodie a retenti à travers le champ.
tr	O	Son expression était perçante, pas entièrement confiante, mais il a hoché la tête.
tr	I	Between the collage of trees she spotted the golden eyes staring back at her , and Kylie stared into the woods .
tr	O	Elle se sentait nue en quelque sorte, et elle a réalisé que c'était parce que ses mains étaient vides.
tr	O	J'ouvre la bouche pour dire à plus, mais alors je me souviens qu'il avait ses mains sur ma voiture.
tr	O	Son pouce a frotté sa lèvre inférieure palpitante, et elle a ouvert la bouche pour mordiller le coussinet rugueux.
tr	I	Its proximity exerted a smothering downward pressure , but the mass of birds above them was quiet now .
tr	I	No one will go near them and no one has ever seen them .
tr	I	It was the opposite , but I had joked with Clare that once she was with me , all other men would be ruined in her eyes .
tr	I	Perched on the edge of the couch , her body tense , her expression uncertain , but she did not join him .
tr	I	She made sure Spank was present on special occasions like today , and Zoe kept in touch with the trainer who 'd taken the monkey .
tr	I	Sculptures covered in ivy gleamed around them , and pots , which once held live plants , sat in order .
tr	I	That is why , and ryan 's ring was supposedly the ring of the water .
tr	O	Je ne l'ai jamais été, et je ne le serai jamais.
tr	I	Lina gasped when she saw the face , and a body came tumbling out at them .
tr	O	C'était un aveu, mais cela ne signifiait pas qu'elle allait s'enfuir.
tr	O	Il y avait des quartiers généraux de campagne dans chaque secteur, mais elle semblait préférer celui de Gamma, qui était le sien.
tr	I	The men relaxed into a casual mil ing group , and the preceptor gave them one of those hand signals .
tr	O	Sa présence était toujours là, et pourtant il n'y avait pas d'énergie.
tr	I	It hurt now , and Mistral 's teeth were almost met in my breast .
tr	O	Je le supplie de nouveau, et il est de retour, couché à côté de moi.
tr	O	Je me suis tourné vers Tristan pour confirmation à ce sujet, mais il semblait incertain de la manière de répondre.
tr	O	Il faisait chaud, et la route devant nous ondoyait sous les vagues de chaleur.
tr	O	Le Léviathan pouvait paraître grand sur l'eau, mais de près, à l'intérieur d'un espace confiné comme celui-ci, il paraissait colossal.
tr	I	He reminded himself not to let it go too far , but Fun to watch .
tr	O	Alors que Jess allait chercher son châle pour le sortir se soulager, ses oreilles se sont plaquées contre sa tête, et il a grogné de nouveau.
tr	I	Something was telling him to go closer , but he didn 't know why .
tr	I	It was his rapt attention that held Jane 's focus , but Gloria studied it while he did .
tr	I	Most were still wearing pajamas and both our families were over .
tr	O	Je n'y suis que depuis quelques mois, et Dave y est depuis des années.
tr	I	The ground was covered in it and the snow was still coming down .
tr	O	Je l'ai laissé le hacher un moment, et puis je lui ai pris son épée.
tr	I	I managed a weak smile , but my stomach hurt a little bit at the end .
tr	I	She willed herself not to start crying and Frustration sounded .
tr	O	Paris était de retour, et Zoe pouvait voir la peur se cacher au fond de ses yeux.
tr	O	J'ai commencé à descendre de la table, mais une vague de vertige m'a frappé.
tr	I	It could be because I 'm dying , but Red washes over me , as if I 've done it .
tr	O	J'étais amoureuse de cet homme, et je l'étais depuis longtemps.
tr	I	Population increase is rigidly controlled and our birth rate is low .
tr	I	I fight it down , but Anger threatens me again .
tr	I	Mentally I looked about the same , but I didn 't physically mimic the move .
tr	O	Chaque fois qu'il trébuchait, ou que ses bottes éraflaient une rainure dans le métal, son sang se glaçait à moins quarante.
tr	I	Nature will take its course , and you put too many men with guns in the same place .
tr	I	He didn 't even flinch , and it flapped its wings .
tr	O	De petits verres étaient disposés autour, et il s'est versé une quantité généreuse.
tr	O	Le jour 40 s'assombrit en nuit, et j'ai fait l'amour avec Aidan.
tr	I	The fight was on ... But Chapter 4 The First Shots It was our Lexington , though a bloodless one .
tr	O	Le gars semble méfiant, mais puis cède, en abaissant la clé à pneus.
tr	O	Je parie qu'il n'est que du bluff, et en fait il espère que vous l'aimez.
tr	I	I sorta like her but it makes no sense .
tr	I	It drew a line of cold white fire across my skin , and he traced a glowing fingertip across the palm of my hand .
tr	I	That obviously hasn 't happened , and if your military found blame , they would have held you prisoner .
tr	O	Elle était sortie pour prendre une pause, pour détourner ses pensées de Shane, et au lieu de cela elle a dû le regarder se faire tripoter.
tr	I	The fire had been put out , but he unsheathed the katana .
tr	O	Clare avait voulu servir tout le monde, mais nous avons rapidement jeté cette idée par la fenêtre.
tr	I	I flinched from the threat that it contained and his voice was as dark as a hurricane .
tr	I	For the first time outwardly showed some perplexity , and Lynn saw this .
tr	I	It was on your desk at work that day and Drummond actioned it immediately .
tr	I	She 'll be glad to hear from you , but I know you must be nervous .
tr	O	La rage s'est emparée de moi, mais avant que je ne puisse faire quoi que ce soit, une vague de calme s'est abattue sur moi.
tr	I	His hands are shaking , and his eyes are blazing at me .
tr	I	This man just brought out the worst in her , but she knew she sounded belligerent .
tr	O	Elle a retiré les couvertures, et ses pieds ont touché le tapis crème doux.
tr	I	Mam did love it so much , and it was such a small thing .
tr	O	Dallas prend une seconde pour composer ses pensées, et c'est comme si je pouvais la voir se durcir contre elles.
tr	I	A faint breeze rustled the branches , and Pale trees lined the road here .
tr	O	J'étais sûr que les deux médicaments étaient compatibles, mais la responsabilité incombait toujours au médecin de Frank.
tr	O	C'était un geste étrangement maternel de sa part, et c'était plus troublant que réconfortant.
tr	O	Elle a gémi dans sa bouche, et ses ongles s'enfonçaient dans ses épaules.
tr	I	I know what is going on and it 's as if I know who is behind it .
tr	I	It 's a lie nonetheless but maybe who 've told yourself that lie enough that you believe it .
tr	I	He performed them with exacting skill when duty required it of him , and he accepted that executions were sometimes necessary .
tr	I	With that simple gesture , he felt an enormous weight just tumble right off his shoulders , and Pendleton shrugged .
tr	O	La cloche avait enfin sonné, et Lea attendait Azalea après les cours.
tr	I	She backed away from him , and he moved closer to Jane .
tr	I	I think it 's too long in coming , and it 's time for a change , Ben .
tr	I	Her fingers curled into the furs she lay on and her hoarse exclamation rang out .
tr	I	It was better than nothing , but Annie doubted whether a half-hour would be sufficient time to sober him up .
tr	I	We 've never connected , and we 've orbited each other for years .
tr	I	There was a thrilled glow in his eyes , but he had flattened himself against the wall , his arms in front of him protectively .
tr	O	Son flair de reporter la titillait, et maintenant elle devait connaître l'histoire.
tr	I	He didn 't even bother to try , but I held back a groan , just barely .
tr	I	It still didn 't reveal much , but Fire shot out of it .
tr	O	Plus de questions brûlent dans les yeux de Noah, mais il est assez gentil pour ne pas les poser.
tr	I	Her eyes were rolled back in her head , but she still breathed .
tr	O	Andy était sûr de pouvoir résister à l'interrogatoire, mais il n'était pas aussi sûr concernant Tim.
tr	O	Il a gémi, et elle a soupiré.
tr	I	Joni flinched and he slapped his hand on the wood .
tr	I	To his credit he didn 't try to claim she hadn 't interrupted anything , but when she stood back up , he was frowning .
tr	I	She frowned , and one person in particular caught her attention .
tr	O	Ma bouche s'est ouverte, mais aucun mot n'est sorti.
tr	O	Ned savait qu'elle avait raison, et il s'assit rapidement pour les enfiler, grimaçant de douleur, même si elle trouvait plus de couches pour elle-même.
tr	I	Now the situation had begun to disintegrate , but the problem had been resolved easily enough .
tr	O	La semelle de sa chaussure heurta la poignée, mais il fut incapable de prendre appui.
tr	I	She was the right size for everything else , but Reacher guessed she was too tall for ballet .
tr	I	The mission is wrapped , but Nice try , lover .
tr	I	My mind wanders in spite of myself , and my eyes stray to Jill once more .
tr	O	Il tendit sa main, et je le laissai m'aider à me relever.
tr	I	Then the ship began to scream , and teams of other men came to quickly roll them away .
tr	O	Ils ont appelé la police, et nous avons fait valoir notre point maintenant.
tr	I	I wish that I hadn 't taken the white pills today , and my sense of well-being has been interrupted by Lacey 's suspicions .
tr	O	Elle voulait vraiment explorer la maison pour voir si autre chose de familier apparaissait, mais elle devait se ménager.
tr	I	The first of Megan 's guests poured into our house , and the front door opened .
tr	O	Il ne dit pas grand-chose, mais c'est un tombeur.
tr	I	There 's nothing affectionate about the gesture , but Lennox hand moves from my nape to my face .
tr	O	Tout le pâté de maisons avait été touché, et les poteaux métalliques gris bordaient le trottoir comme des victimes d'une décapitation de masse.
tr	O	Elle accéléra le pas, et ils coururent tous deux aussi vite qu'ils purent le long de l'escalier en fer noir jusqu'au sol en contrebas.
tr	O	Lancer Kaz lui avait coûté le peu de force qu'il lui restait, et elle doutait de pouvoir monter les six étages d'escalier.
tr	I	It suddenly occurred to me that maybe I didn 't want to live a normal life , and I glanced over at Angus again .
tr	O	Je n'y avais jamais pensé, mais nous le faisons tous les jours.
tr	O	Peut-être que je me réveillerais, et je serais à nouveau normal.
tr	I	Empty plates disappeared and Food appeared .
tr	O	Les yeux d'Ellie étaient grands ouverts, et elle gigotait ses mains.
tr	I	Urging him to stop wasn 't going to work , and he was taking in too much , too fast .
tr	I	I grabbed her arm to stop her and she reached for the door handle .
tr	I	I could just make out the outline of his smile in the dark and he turned his face to me in the darkness .
tr	I	I heard rustling and he exhaled roughly .
tr	O	Le gars à qui elle parlait était parti, et elle était seule pour le moment, se mordant la lèvre en regardant autour de la pièce.
tr	I	She was tired , but their intentions were good .
tr	I	I must turn my attention to the ones at night , but I 've determined how the daytime seances have been faked .
tr	I	It was painted a dark chocolate brown , and it was a three bed roomed house .
tr	I	He knew how hard it would be to let her go and now he had helped to make a fascinating woman of that child .
tr	O	Je devenais très vite impatient quand il me cachait des choses, et il semblait prendre ce risque plus fréquemment.
tr	I	Then he is upon me , and his answer is a murmur .
tr	I	I park my car in the open lot , and the court , still empty , faces the beach .
tr	I	It stopped in front of our house and he turned to watch it drive by .
tr	I	He started to remove his jacket , and he could do something about that .
tr	I	It did take me quite a while but I don 't know why I waited this long to ask him about my brother .
tr	O	C'était comme une mélodie dans sa tête, et s'il cessait d'y prêter attention une seconde, elle reviendrait.
tr	O	Ce n'était pas marron, mais ce n'était pas rouge.
tr	I	I know where to hit them , and I recognize every alien I see from my time in the training helmet .
tr	O	Je n'admettrais jamais cela à Ivy, mais Bryn est sacrément canon et en plus elle est si gentille.
tr	I	The more I looked the more I found , yet this is running beyond the story .
tr	O	Puis sa main a glissé le long de ma jambe nue, et j'étais de nouveau perdue.
tr	O	L'évier en porcelaine est taché de sang, et des traces de bottes boueuses parcourent le carrelage.
tr	I	It was locked , but Ali rattled the knob .
tr	O	Judd a adressé ces mots à l'Agent Briggs, mais Locke fut celui qui a répondu.
tr	I	She limped as quietly as she could across the road and Rachel helped her to her feet .
tr	O	C'était la réaction que je voulais d'Olivia, mais maintenant j'ai peur que cela ait été compromis.
tr	I	He could talk to her and maybe Abbey would be there .
tr	I	She started to shiver and the air grew colder still .
tr	I	I was ashamed of my weakness , until I felt Thornton 's big hand on my arm , and Hard tremors shook through me .
tr	I	Ridley couldn 't put her finger on it , but there was something strange about the way he said it .
tr	O	Un vent froid soufflait sur Jimi, pourtant il était le plus doux des chats.
tr	I	Ty was impressed , and they moved quietly .
tr	I	There was a strange look in his eyes , but half of his face was shadowed .
tr	I	For the hundredth time , I wanted to kick myself for not seeing him before for who he was , and my eyes searched his face .
tr	O	Lola n'était pas une grande secrétaire, mais elle était plutôt douée pour mon genre de loisirs.
tr	O	Une minute passa, et le lion n'avait toujours pas attaqué.
tr	O	Elle avait dit oui à sa proposition, mais ce n'était pas parce qu'elle l'aimait.
tr	I	He thought it would be enough , but it was as much of an opening to talk about their argument this morning as he could offer .
tr	O	C'est un spectacle à voir, mais ça ne s'arrête pas là.
tr	I	Then we 'd make phone calls , and we 'd go shopping for supplies .
tr	I	White people circumcise boys , but White people think it cruel .
tr	I	It was too strong , but he grabbed the metal hand with his hands attempting to break out of its grip .
tr	O	Le logement des invités se trouvait dans l'un des autres vénérables bâtiments, et nous avons traversé une cour pour y arriver.
tr	O	Ils ont chacun pris une bouchée du gâteau, et c'était délicieux.
tr	I	Academic methodology is questionable and the faculties are sub-standard .
tr	I	Talas wanted this more than her own life -- and she also knew if Aura got her secret out , then she might resume a happy life .
tr	I	Many of the explanations were of the more supernatural kind , but most were accompanied by an earthly explanation .
tr	O	Will tient le papier devant lui qui contient les scores cumulés, et il le déchire en plein milieu.
tr	O	Le geste semble probablement décontracté à Cricket, mais les muscles de Max sont tendus.
tr	I	The song began , and the lights dimmed .
tr	O	Elle commença à respirer plus vite, et son front commença à transpirer.
tr	I	Now he wants to have a meal with me , and I punched him in the nose two days ago ?
tr	O	Il y avait un peu de douleur, mais je n'ai pas eu d'orgasme.
tr	O	Cela dura quelques instants, et puis tout fut silencieux.
tr	I	I feel like we 're missing something , but I know what the words mean now .
tr	O	Kat regarda Hale, mais sa mère continua de parler.
tr	O	Ouais, il était plus grand qu'elle n'avait pensé, et ce n'était pas seulement à cause de ses muscles.
tr	I	It certainly gave him a feeling of security but he might no longer be used to wearing a holster .
tr	I	That was when they discovered their first dinosaur and Professor Smith had only bought lunch one other time for the entire crew .
tr	O	Je m'étais lié à la malédiction, et la malédiction me tenait dans son emprise.
tr	I	It felt like a gift , and their laughing even made me smile a small bit .
tr	I	Duke knew it , and doing the job to Raptor , even at a house show , was big news .
tr	I	I turn around , and she calls again .
tr	I	The thought is still bittersweet , but it is what I want .
tr	I	Mr. Leeson handed me back my paper , graded and I looked up .
tr	I	He gestured with a flourish , and the doors finally slid open .
tr	I	She rested her hands on his shoulders , and he reached up to hold her hips .
tr	O	Il mentait, et il le savait.
tr	I	Even so , he was probably stronger than most men , but he wasn 't at his own personal peak of strength .
tr	O	Je tressaillis à mon premier pas sur la route, mais la progression devint plus facile à mesure que je marchais.
tr	I	I almost swung myself into him , and he stood just inside the door .
tr	I	I lowered myself into the passenger seat , and he opened the car door for me .
tr	O	Le saignement sur sa jambe s'était arrêté, et sa main reposait sur son genou.
tr	I	My boxers twitch at the touch of her skin , and I glide my hand over her bare arm .
tr	I	Flames licked at her body , and colors whirled in her head .
tr	O	Tu es venu hier pour finir ces foutus rapports, et maintenant tu fais la timide à propos de prendre tes droits.
tr	I	The rest of me was eager , but the front of me was sore .
tr	O	J'essaie d'agir nonchalamment, mais en même temps je suis bien trop curieux pour laisser passer ça.
tr	I	It was afraid and it was angry .
tr	O	Il emmènerait Becky, et elle pourrait récupérer la Jeep.
tr	O	Amy demanda, platement, et je secouai la tête.
tr	I	The indication was missing altogether , but typically , this would 've been labeled on the back .
tr	O	Je ne sais pas comment nous allons le faire, mais à un certain point, nous devons voir si nous pouvons en sauver quelque chose.
tr	O	Le ciel commençait à prendre une teinte d'obscurité, et je savais que mon père allait bientôt dire que c'était la nuit.
tr	I	Then I pul ed away , knowing Claire was anxiously waiting , and his mouth lingered on mine .
tr	O	La douleur diminuait, et je fléchis mes doigts.
tr	I	He moaned at the motion , and she rubbed herself against him .
tr	I	I wouldn 't start now , and I had never harmed a woman .
tr	I	She winced , and he went to sit on the couch beside Jane .
tr	I	That 's all that really mattered and she felt like herself .
tr	O	Nous nous sommes installés sur le canapé, et il appuya sur lecture.
tr	O	Il avait le sentiment qu'elle ne voulait pas en parler, et il était temps de changer de sujet.
tr	I	They were just two normal girls , no wraiths , no Immortals and the sun was shining .
tr	O	J'avais une autre question, et étant arrivé si loin, je savais que je devais la poser.
tr	I	The noxious odor of burning tortilla chips permeates the air and a loud hiss comes from the corner of the kitchen .
tr	I	It 's going to be great and the guys will be here tonight .
tr	O	Je n'avais aucune idée du temps que j'avais passé loin, mais j'appréciais la sensation du vent soufflant sur mon visage.
tr	I	I ponder it for a moment and I am startled at that word .
tr	I	She winced , and one of the blades pierced her thigh .
tr	O	John pressa la gâchette, et la créature fut emportée avec un cri s'estompant rapidement.
tr	I	It fell from the tree , and Josh fired two shots at the bear .
tr	I	A man picked it up and the phone rang out for a moment .
tr	I	He won 't let me go , but I yank harder .
tr	O	Ce serait une autre nuit de peu de sommeil, et il fut soudain reconnaissant pour sa sieste inattendue.
tr	O	Ses cheveux s'étaient libérés des bandages, et ils descendaient le long de son dos en une longue vague sombre.
tr	O	Elle sourit, et se tenant sur la pointe des pieds elle l'embrassa doucement.
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et sa bouche s'ouvrit.
tr	I	I didn 't want to discuss it anymore , and I broke up with her .
tr	O	Staffan venait de la rue, et il n'y aurait aucun moyen de changer cela.
tr	O	Plusieurs autres écrans étaient partagés entre d'autres caméras montées sur le véhicule, mais Dax reconnut leur position grâce à l'affichage prospectif.
tr	O	Théoriquement je l'étais, mais mon intention n'avait pas été de grimper l'échelle de carrière en couchant.
tr	O	Le liquide qu'elle injecta brûla, un peu au début, et ensuite si fort que je serrai une de mes mains en poing.
tr	O	J'ai essayé d'annuler, mais le cours est obligatoire.
tr	I	We needed to act fast ... and I had a good idea of who was behind this .
tr	I	I wasn 't letting him seek revenge and I wasn 't moving to Texas .
tr	I	The plate caught the damage , but Syrup dripped off .
tr	O	Ses narines se dilatèrent, et ses yeux se plissèrent.
tr	O	Michelle était à l'arrière, s'occupant de paperasse, et les autres filles étaient parties pour la journée.
tr	O	Je l'ouvre, et il grince de vieillesse.
tr	O	Mon estomac gargouillait, et mon cœur bondit.
tr	O	Jase nage déjà vite, et je me dépêche de le rattraper.
tr	O	Je le perds pendant quelques secondes et puis le retrouve, plusieurs mètres plus loin, tournant à droite dans le prochain couloir.
tr	I	Any sort of reprieve helped her mentally to get through this , but it was only a small sense .
tr	I	Every time I check over my shoulder , no one 's there , but I can 't shake the feeling that there 's something following us .
tr	O	Je sais que je ne peux pas, et je ne sais pas pourquoi j'ai l'impression de devoir le faire.
tr	O	Chapitre 17 Le soleil pénétrait à peine la brume venant de l'océan, et Gia actionna l'interrupteur de la cuisine, éclairant instantanément la pièce.
tr	O	Ma maison est juste au coin de la rue, mais je ne suis pas prête à être chez moi.
tr	O	Je m'attendais à ce que le feu nous encercle bientôt, mais il ne l'a pas fait.
tr	I	I loved her for it , and she was such a mom .
tr	O	Tu me veux ici tout autant que je veux être ici, et je le sais.
tr	I	I glanced at him and Roth took my hand in his .
tr	I	It 's a risk that I 'm willing to take , but I know that this may very well be a setup .
tr	O	La carte suivante ne changea pas grand-chose, mais je commençai néanmoins à me sentir nerveux.
tr	I	The ship didn 't stop , and the pilot continued pressing buttons .
tr	I	I slept for the majority of it , so I didn 't mind it much , but the flight was long .
tr	I	Her eyes were sweet , but her voice was tart .
tr	O	Non pas que je ne le méritais pas, mais bon sang, c'était nul.
tr	I	His hard eyes are fixed on Gage in a narrowed glare , but Dax 's hand is on my shoulder .
tr	O	Nous nous retrouvions ici, et Katie allait conduire jusqu'au club.
tr	I	Sophie had been crying at the end of the night , and they 'd raised over fifty thousand dollars at that event .
tr	I	He wasn 't nearly as smooth as he thought , but Marcus dragging his date to the Applebee 's two towns over was inconvenient .
tr	O	Elle était tout ce dont je rêvais chez une femme, et pendant ces quelques jours, elle m'appartenait.
tr	O	Ils eurent un bon dîner tranquille, et Luis écouta le vieil homme parler de son défunt partenaire.
tr	I	They got up later , but some , it shook to the ground .
tr	O	C'est de là que ça vient, mais ça fait face à une direction étrange.
tr	O	Il l'avait élevée après la mort de leurs parents, et ça avait été assez difficile pendant un certain temps.
tr	O	Fronçant les sourcils, il s'approcha de la porte, écoutant attentivement, et c'est ainsi que Biddy le trouva lorsqu'elle ouvrit la porte.
tr	I	Her descent slowed with a feeling like she was connected to an elastic band , and she abruptly tipped the rod in the other direction .
tr	I	The sheriff was struggling to get his gun out of the holster , and he was now screaming .
tr	O	Kelsey poussa Emily plus près du bord, et Emily laissa échapper un cri.
tr	I	After going over everything , I see how badly I fucked it up ... but I really did .
tr	I	I still needed as many of those as I could get , but I might be different now .
tr	I	You left me standing there like an idiot while you left with her , but you were on a date with me .
tr	O	Son cœur battait vite, mais son esprit était étrangement vide.
tr	I	His head snapped around so quickly it sent painful twinges down his neck and a cold wind fogged across him then .
tr	I	The hands which had laboured so long to build them fell down with their creations into the abyss and they toppled over .
tr	I	Certainly it wasn 't the first time Candace had witnessed it , but her little brother could be a hothead .
tr	I	He went to kick it away , only to clip Red 's shin and a startled rat dashed across Billy 's foot .
tr	O	Ma bouche s'est rouverte, et elle m'a souri.
tr	O	Je détestais l'admettre, mais la sienne était plus brillante que celle que je portais encore.
tr	I	The moonlight caught a glint of a discarded tool on the ground , and a tarp flapped next to her .
tr	I	When he needed her most , she was there , and in turn she learned to read his tiniest expressions .
tr	I	Over half of the material on the floor was shredded , and anything fragile had been broken .
tr	O	Il ne s'était jamais perdu avec quelqu'un auparavant, et il aurait parié qu'elle ressentait la même chose.
tr	I	He could do nothing to prevent it , and she could change her mind .
tr	O	L'homme nous fit de nouveau face, commença à parler, mais quelque chose dans les yeux de Trenton fit l'homme changer d'avis.
tr	I	Its teeth dripped fire and the face grinned .
tr	O	Je ne savais toujours pas si j'achetais l'idée de contrôle mental par les tatouages, mais je le laissai continuer.
tr	O	Elle était mon amie, et je l'aimais tendrement.
tr	O	On frappa à la porte, et un domestique entra, portant un plateau.
tr	I	I felt myself tear apart and tears streamed down my face .
tr	I	They 'd yet to make love , and Riley was scheduled to ship out sometime early the following week .
tr	I	The computer wouldn 't let him , but he tried to delete the files .
tr	I	Their conversations were quite short , but they have been talking on the phone from time to time .
tr	I	She loved getting lost in them , but his blue eyes were so intense .
tr	O	Furst s'inclina, et ses mains lissèrent inconsciemment le devant de sa robe noire de magistrat.
tr	O	Arès tendit le bras, et plusieurs choses se produisirent en l'espace de quelques secondes.
tr	I	I did the same , and everyone raised their goblets .
tr	O	Il y avait beaucoup de choses que New York faisait mieux qu'Hollywood, mais les salles de bain des suites d'hôtel n'en faisaient certainement pas partie.
tr	O	Elle sourit comme elle est évidemment entraînée à le faire aux invités, mais je vois les signes évidents de stress derrière ses yeux.
tr	I	Soon she stopped wiping them away and another teardrop slipped down her cheek .
tr	O	Quand j'y suis arrivé, j'ai pu voir qui c'était, et la maîtresse de maison avait vraiment raison sur le fait que je lui en devais une.
tr	O	Elle avait eu de plutôt misérables excuses pour petits amis, et je suppose qu'elle aimait un peu de stabilité.
tr	O	Je suis arrivé en haut des escaliers, et il a sorti un petit bout de papier de la poche de son sweat-shirt.
tr	I	I desperately did want to dream about her again ... and I didn 't want to dream about her again .
tr	I	His pale eyes gleamed at that proud motion , and she lifted her chin .
tr	O	Il y avait une lune, donnant assez de lumière pour voir, mais cela signifiait aussi qu'elle pouvait être vue.
tr	O	Il m'a laissé partir en premier, et je ne lui ai plus parlé du reste de la journée sauf au dîner.
tr	I	Ren used to admire Ruth for managing to get along with her , and Mrs. Bingley was one of the nastiest women in Marietta .
tr	O	Le musée était gratuit pour le public, mais Gray a montré sa carte d'identité noire et brillante au garde qui tenait le détecteur de métaux.
tr	I	It has to do with the rather insular life I 'd lived for so many years , but I know that sounds odd .
tr	I	I could tell I had missed the lunch rush , but I served up a couple of bowls .
tr	I	When they were together , they were almost combustible , but he already knew they were incompatible long-term .
tr	I	His pulse took off and when Clay saw it sitting majestically on the ramp at Reagan National , his heart leaped .
tr	O	Hannah a souri en retour, mais elle l'étudiait aussi avec intérêt.
tr	O	Où cela allait, ils ne le savaient pas, mais c'était un risque nécessaire.
tr	O	Le responsable du terrain a informé les joueurs que le parcours était en excellent état, et que les positions des drapeaux étaient difficiles à jouer.
tr	O	Ce monde était à nous pour le prendre, pour récupérer ce qui était autrefois perdu, et aucune nouvelle n'allait arrêter cela.
tr	O	Je plisse les yeux, et cela aide ma vision.
tr	I	No one else was in evidence , but he glanced around .
tr	O	Elle secoua la tête, cherchant les mots pour décrire la terrible terreur qui l'avait envahie, et elle fondit alors en larmes.
tr	I	The occupants were afraid to open their doors , but they knocked on doors of neighbors they barely knew .
tr	I	It didn 't last long but well , he was at one time .
tr	O	Son regard se fixa enfin sur Robert, et l'éclat de ses yeux s'intensifia.
tr	I	They want to enjoy the sights , and they have worked hard to get to Kaskaskia .
tr	O	Il ne la vit pas immédiatement, mais quand il la vit, un lent sourire traversa son visage.
tr	I	I didn 't want it to be right , but I knew what she was saying was right .
tr	I	I was swearing , and he was swearing .
tr	I	To Emma it feels more like a nightmare -- even though nothing bad has happened , but Ethan calls it an adventure .
tr	O	Un air perplexe traversa son visage, et elle plongea sa main plus profondément.
tr	O	Sean ne dit rien, mais il avait l'air sceptique.
tr	I	What I do see is more than enough for me to know that this guy is hot , but I don 't see much of the CEO .
tr	O	Un très long moment sembla s'écouler, et il tomba dans une sorte de somnolence.
tr	I	I swear his belly jiggled like a bowl full of my dad 's homemade grape jelly , and he burst out with a jovial laugh .
tr	O	C'était beaucoup plus difficile que je ne l'avais anticipé, et Ash était frustrée par mon incapacité à être féminine.
tr	O	Elle n'avait encore rien dit à Joe, mais leur fille avait lâché une bombe.
tr	O	Karina était douce comme le miel, mais il n'y avait pas de maître plus exigeant dans tout le palais.
tr	I	Water ran down her hair in rivulets , and she was wearing a thin white dress , now soaked from the rain .
tr	I	She didn 't answer but I sensed her nodding .
tr	O	Nous ne savons pas quelles sont Ses intentions, mais nous ne voulons certainement pas énerver quelqu'un d'aussi puissant que Lui.
tr	I	The flickers began almost as soon as I closed my eyes , but I tried to sleep .
tr	O	Plusieurs fois il essaya d'engager la conversation, mais elle refusa de s'engager dans des bavardages inutiles.
tr	O	Le Taser était toujours dans ma main, et je le serrai fort contre ma poitrine.
tr	O	Il ne ferait pas confiance à un étranger avec sa sœur, mais en apprendre davantage sur Dee avait certainement du mérite.
tr	I	It sparks barely a foot away from Day , but this time the bullet misses the brothers .
tr	O	Heather Black est peut-être une idiote, mais je suis fondamentalement d'accord avec elle.
tr	O	Avec la nuit qui les entourait et les étoiles qui brillaient sur eux.
tr	O	Par habitude, j'ai essayé de répondre, mais tout ce qui en sortit fut un demi-miaou.
tr	I	I would certainly be protected , but Ricky might be in danger .
tr	O	Personne ne se partageait l'argent volé, et personne ne me chercherait, pour réclamer ma part.
tr	O	Des signes d'utilisation d'esprit avaient été enregistrés au fil des siècles, mais personne n'avait vraiment réalisé que c'était son propre élément.
tr	O	Il haussa les épaules, mais il ne put cacher l'éclat d'excitation dans ses yeux.
tr	O	Cela donnait l'impression de se préparer à sauter d'un immeuble, avec rien d'autre que sa confiance en l'épée pour l'assurer qu'il pouvait atterrir.
tr	I	I assumed he had skills I 'd never seen , and I also knew Claude was stronger than I was .
tr	I	Also her look of innocence , but her appearance set them apart .
tr	O	Il me tapota légèrement les fesses, et je me tortillai sous lui.
tr	I	His tortured expression remained , but the dream was gone .
tr	O	Les rêves ne me venaient généralement pas si vite, mais aujourd'hui ils le firent.
tr	I	Toby returned the greeting , and some even nodded a cautious ' Good evening ' .
tr	I	The guys from our group have been doing fencing for four years and you 're an amateur .
tr	I	I felt my own fade a little , and it was a sad kind of smile .
tr	O	Je fournirais un assistant, mais j'espère qu'ils le feront pour vous.
tr	O	Elle tira sa main, et ils se tournèrent vers la porte.
tr	O	L'aîné m'a envoyé dehors pour aider aux réparations, et je sais que Godspeed montre son âge.
tr	O	Je peux faire ça seul, et tu peux rendre visite à Francesca.
tr	I	He 'd just stumbled out of the desert and he was staring at her like she was a long tall glass of ice water .
tr	O	Très probablement, elles seraient mariées à quiconque avait besoin d'une femme, et les filles n'auraient même pas leur mot à dire sur leur avenir.
tr	I	That told me little , but she claimed to be a graduate student at the national university .
tr	I	The lines around his eyes relaxed and she gave him a soft smile .
tr	I	Around him the heaps of bones broke , and a dry wind rustled .
tr	I	The city was pretty crowded and it was the week before Christmas .
tr	I	It didn 't matter but the movie they saw had more special effects than story line .
tr	O	Son condo n'était pas grand, mais il lui convenait.
tr	O	Je n'avais jamais entendu un père parler à son fils comme ça auparavant, et notre ancien quartier n'était pas vraiment rempli de familles modèles.
tr	I	I brushed the boy in the wolf suit instead , but I reached for his book .
tr	I	They 're fighting the wrong battle , but they say the chemo will help .
tr	O	L'un blessé, l'autre mort, et le chef semblait épuisé.
tr	I	She couldn 't bring herself to get closer than a few feet , but she couldn 't tell if he was breathing .
tr	O	Une étincelle de suspicion s'est allumée dans ma tête, et j'ai commencé à douter des motivations de Kron.
tr	O	Gabriel était derrière ces portes quelque part, et elle voulait désespérément le voir.
tr	I	He tried to thank them , and they crowned him with the loop .
tr	I	The only sound is that of the rain pounding on our ceramic tile roof and it 's still dark outside .
tr	O	Ses jambes étaient couvertes par un survêtement bleu Warrior, et ses chaussettes blanches étaient fourrées dans une paire de ces sandales de sport.
tr	I	I didn 't deny it but I didn 't admit it .
tr	I	Yeah , I got caught , and yeah , it was illegal .
tr	I	The man stepped ahead of her , but Sophie exclaimed .
tr	O	La peinture vive du passé s'était écaillée, et les ampoules ornant leurs extérieurs avaient été brisées.
tr	I	Maybe it 's just physical , but Chapter 24 I think I 'm happy .
tr	O	Les larmes ont rempli mes yeux, et je m'en fichais.
tr	I	He nodded his head , encouraging me to continue , and his eyes widened .
tr	O	L'adrénaline a parcouru ses veines, et ses mains ont commencé à trembler.
tr	I	Nick picked me up , while I wrapped my legs around his waist and the towel dropped to the floor .
tr	O	Mes yeux s'ouvrent brusquement, et je me sens étrangement calme.
tr	O	Stan Musial était beaucoup de choses, mais il n'avait jamais lancé auparavant.
tr	I	He regularly rubbed elbows with the scum of the earth , and he lived in luxury in Jakarta now .
tr	O	La peau au col ouvert de sa chemise brillait de sueur, et il y avait des taches humides sur ses vêtements.
tr	I	Gina , along with other rebels , firing their rifles at the guards and I turned to see him .
tr	I	I can 't grasp onto anything coherent , but I open my mouth to change topics .
tr	O	Cela a produit un clic menaçant, et le garçon a haleté.
tr	O	Ses cheveux sont attachés, et tout comme je l'espérais, son short relève plus de la ceinture.
tr	O	Il avait un demi-million en espèces, et il devait s'en débarrasser.
tr	O	Puis je vous ai rencontrée, et... et il semblait juste impossible que vous y soyez pour quoi que ce soit.
tr	I	I don 't know ... And we just need to find the person , the man , that goes with those footprints and .
tr	O	La porte du salon s'ouvrit, et son père entra.
tr	I	A large knife was roughly stabbed into the cardboard and on top of a stack of boxes was an open can of peaches .
tr	I	I didn 't trust that and people like that were usually two faced .
tr	I	That had created a job opening and three people from the radio station had died .
tr	O	Le grognement allait commencer, et Luna n'y était pas prête.
tr	O	Je savais que j'avais agi comme une sale gamine à l'entraînement, mais ce n'était pas une raison pour une impolitesse totale !
tr	O	Je ne le dis pas, mais je le fais.
tr	O	La scène me fait d'abord sourire, mais Monsieur Miller a l'air furieux.
tr	O	Les flammes ont envahi la soute, et le dirigeable a explosé en une boule de feu.
tr	I	Your honor is everything and you are a warrior without equal .
tr	O	Je ne vais pas m'arrêter, mais tu n'iras pas très loin.
tr	I	I 'll find that this is only a dream ... Only a dream ... Only a dream ... She slept , and this will be over soon .
tr	I	Everyone released a collective breath as we fell into the comfortable ritual of a wedding , and an unseen cellist began to play .
tr	O	Même arriver jusque-là avait été un effort terrible, mais elle avait besoin de cela pour apaiser la douleur.
tr	O	Ses joues rougissent un peu, et je me demande à quoi elle pense.
tr	I	I was close , but I wasn 't asleep when he came back .
tr	I	She was beaming at me , waiting , and there was a flower in her hair .
tr	O	Harlow Blaire m'a repérée dès que nous sommes entrés dans la salle de bal, et elle s'est dirigée vers nous.
tr	O	La vie de chacun est importante, et nous jouons tous un rôle.
tr	I	The chain separated and he unhooked it .
tr	O	Zander demanda, mais Bonnie ne répondit pas.
tr	I	Jax seemed confident that I could , and this bike looked like it would be fun to drive .
tr	O	Tristan se met à rire, et je secoue la tête, respirant abondamment.
tr	O	Elle laisse tomber une cuillerée de pâte à crêpes sur la plaque, et la cuisine se remplit du bruit de grésillement.
tr	O	Le vieil homme essaya de parler, mais ses derniers mots furent perdus pour l'éternité.
tr	I	His eyes followed hers , and Richard 's hand gently patted onto her own .
tr	O	Mon nez se plissa, et je me penchai en arrière.
tr	O	Il y avait eu tant d'avertissements, et je les avais tous ignorés.
tr	I	Then he leaned in , kissing me tenderly , and Trenton gently cupped my jaw in his hands .
tr	O	En plus de cela, il travaillait pour elle, ce qui n'était peut-être que temporaire, mais c'était un tout autre problème.
tr	O	Elle ne pouvait jamais se lasser de ce corps, et il était toujours si... prêt pour elle.
tr	I	He was sleeping silently , but I dashed down the hall to his room .
tr	O	Je regardai Levi pour avoir son avis, mais il haussa simplement les épaules.
tr	O	Toby m'avait causé plus de mal que Tristan, et je faisais parfaitement confiance à Toby.
tr	O	Trois sont vrais, et un ne l'est pas.
tr	O	Je fixai un peu trop longtemps avant de faire signe et elle me rendit mon salut.
tr	O	Noël commençait pour les étudiants, et la gare était d'autant plus vide.
tr	I	She loved all of him , but she might not understand .
tr	O	Ils se précipitèrent à bord, et le paysage tressauta de nouveau tandis que la bête se remettait sur ses pattes.
tr	I	Ethan found his first , but I reached for mine .
tr	O	Tu es un ancien, et la force de ton amour est immense.
tr	I	Heads would explode , in a manner similar to what Lissa could do but he 'd have to be close to do it .
tr	I	I don 't know everyone , of course , but at least as far as I know .
tr	I	Now he was here , and she 'd wanted him for so long .
tr	O	Ses épaules s'affaissèrent, et elle poussa un petit cri une fois de plus.
tr	I	I couldn 't put my finger on where I 'd seen it , but there was something about the structure that looked vaguely familiar .
tr	O	Elle avait entendu Pete prononcer son nom, et Carter était revenu.
tr	I	Her fingerprints were all over them , and he felt the screws tightening around his heart .
tr	I	I 'll be making a change , or get results .
tr	O	Le parfum de la cologne avait disparu, et l'air n'était pas non plus souillé par l'odeur du sang.
tr	I	You chemists are ten a penny , but no offence meant , of course .
tr	O	Des éclats de douleur transpercèrent sa jambe, jusque dans sa hanche, et elle grimassa.
tr	O	Je sais que de mauvaises choses sont arrivées, mais au final, même ta part d'ombre a choisi le chemin de la lumière.
tr	I	That includes our wives , and we simply do not discuss our client 's business with anyone .
tr	I	When the bearded hunter stood in front of the Tunnel of Lights it looked absolutely menacing but it looked daunting enough from a distance .
tr	I	She looked at me , and her eyes opened .
tr	O	Ils le savaient, et ils avaient peur.
tr	I	I didn 't move it off my chest , but I blushed .
tr	I	He did want understanding , but Neil didn 't want pity .
tr	I	It went to his voice mail but I tried to get Merrill first .
tr	I	The argument I expected to come flying out didn 't , but I opened my mouth .
tr	O	Quelqu'un le suivait de près, mais elle ne pouvait pas voir qui c'était.
tr	I	Yet Julian was pulling her onward , and she could feel the children staring after them , their children .
tr	I	The results unpredictable and the formula is inherently unstable .
tr	O	Oliver prit la main de Leslie, et ils entrèrent dans le salon.
tr	I	Phoebe loved being in his arms , and Hutch had kissed her several times .
tr	I	Then Chelsea spoke , and there was a silence on the other end of the phone .
tr	O	Son ventre se retourna à cette pensée, et ses joues rougirent.
tr	I	She is charging full steam ahead , and I 've just met her once .
tr	I	He demands that I rest as often as possible , but this is much to Cisco 's delight .
tr	O	Il étudia ce qu'il pouvait voir d'elle, mais il était difficile d'identifier des nuances d'expression.
tr	I	Pa has been acting strange lately and the village seemed too quiet today .
tr	O	La plupart des maisons en pierre étaient complètement à l'abandon, et tous les habitants étaient partis depuis longtemps.
tr	I	She was a goner or she had to think of something else .
tr	I	Selena didn 't feel herself any easier , but that should 've been a welcome break from the street heat .
tr	O	Son cœur s'emballa, et ses paumes s'humidifièrent.
tr	I	We sprang apart , and the phone rang , shrill in our quiet room .
tr	O	Il conduisait une Coccinelle Volkswagen de 1969, et une photo de celle-ci fut projetée sur le mur, prenant la place de son visage.
tr	O	Sal lui avait dit que le cratère du Ngorongoro était parfois appelé l'Éden de l'Afrique, et maintenant elle comprenait pourquoi.
tr	I	I 'm your friend , but I won 't claim to understand it .
tr	O	Il a en fait aussi une très belle voix, et il chante tout le temps.
tr	O	J'étais parti pour trouver Isaac, mais en passant devant la porte de la chambre de Zia en allant vers la sienne, je dois juste m'arrêter.
tr	O	Je sentais que tout le monde dans la bibliothèque nous regardait, et j'avais raison.
tr	O	J'ai trouvé celle des quatre d'entre eux, et je l'ai saisie.
tr	O	L'ange fit signe à l'âme d'entrer, mais l'âme n'allait pas y aller de bonne grâce.
tr	I	You can find that out easily enough , but I don 't know the number after all these years .
tr	I	If she could have found a way , she would have drained every bit of it from him , and that ocean could save Nika .
tr	I	His face turned white and James ' eyes widened .
tr	O	Il y avait une musique d'ambiance de type kitsch de Noël, et un bon nombre de personnes patinaient.
tr	O	J'ai ouvert ma bouche, mais il n'y avait pas de mots.
tr	O	J'ai dit à Wesley que je voulais travailler sur mon propre projet pour mes études cinématographiques, et il a accepté.
tr	O	Il ne peut pas vous arracher la terre, mais il a assez de pouvoir pour causer des ennuis.
tr	O	Je savais qu'il était dans un bar local avec ses collègues, et mon cœur a bondi en voyant son message apparaître à l'écran.
tr	I	He doesn 't have one and the guy checks his pulse .
tr	I	Dumb as a post , and evil to the core .
tr	I	The deep wound in his shoulder began adding to the pooled blood , and the king spun about from the ball 's momentum .
tr	I	Each time the same place was changed , but he usually returned to the same place .
tr	O	Rio a dit de vous faire sortir, et c'est ce que je fais.
tr	I	I felt him trembling , and the dog pressed close to my ankles .
tr	O	C'était une note écrite rapidement, mais entre les lignes, elle donnait l'impression qu'il était au cœur de l'action.
tr	I	Jacqueline had her suspicions , but that was the reason he 'd given them .
tr	O	Les races ont été attaquées, et elles ont fui leurs planètes.
tr	I	The walkways were empty and the regular classes had ended hours before .
tr	I	His touch is still gentle , but his palms have grown calloused .
tr	O	Il n'y a rien d'ouvertement sexuel dans la pose, et si quoi que ce soit, le contact semble paternel.
tr	I	This time it flew out from beneath the cabin as if strapped to a rocket , and the cat screamed again .
tr	O	Il la touchait toujours, et elle était bien trop consciente de son contact.
tr	I	I regretted the insult to my name and I required my house to be properly kept .
tr	I	His gaze remained captured by hers , but he broke out in a sweat .
tr	O	Je vous apprendrai, et nous serons ensemble dans le canoë.
tr	I	Bradley at the last moment realized that they needed to exchange emails , which they barely had time to do , and James was dropped off .
tr	O	Ils avaient les petits cliquets par lesquels les chaînes passaient, et VIN a serré chacun d'eux, arrimant la charge contre la paroi de la station spatiale.
tr	I	Hitting the liver tends to do more damage than regular body blows , but it does take time , that 's true .
tr	O	J'ai essayé de me dégager, mais Chase a resserré son étreinte.
tr	O	Je me tenais dans l'embrasure de la porte, et il me regarda curieusement.
tr	I	He seemed to draw strength from her , and she kissed the top of his head .
tr	I	His hands were shaking too badly , but he wanted to pick it up .
tr	O	Je veux que vous vous concentriez sur vous-même et le début d'une carrière.
tr	I	Then I met Ross , but I never thought I 'd meet anyone who would make me betray him .
tr	I	What I saw had me on my knees in seconds , but my eyes flew open .
tr	O	Les deux étaient forts, et aucun ne se fatiguerait facilement pendant la randonnée d'approche.
tr	I	They 're always poking around where they don 't belong , and they 're messy , noisy .
tr	O	Il la soupçonnait, et elle le savait.
tr	I	It 's like he 's slipped into a comatose state , but I shake him by the shoulders .
tr	I	I stumbled from the impact and I let out a blood-curdling scream .
tr	O	L'air était plus chaud qu'elle ne s'y attendait, et plusieurs bateaux revenaient tout juste d'une excursion au coucher du soleil, leurs petites cabines faiblement éclairées.
tr	O	Le clair de lune scintillant à la surface de l'océan s'estompe, et l'eau devient plus froide.
tr	I	They kind of seemed like his henchmen , but I wasn 't positive what that relationship was .
tr	I	She had to do this , but her heart sank .
tr	O	'Colonel' était autrefois un titre mérité, mais j'ai hérité du rôle de mon père.
tr	O	Mes yeux s'ouvrent brusquement, et je le regarde.
tr	O	Il hésita, mais ses mains commencèrent à glisser sur mon corps de cette manière forte, confiante, familière qui me faisait toujours frissonner d'anticipation.
tr	I	He 'd dive into the booze and if something went wrong , it was everyone else 's fault .
tr	O	J'ai hoché la tête, et elle a haleté.
tr	O	Elle n'avait aucune idée de ce qu'elle faisait, mais elle devait sortir de la maison.
tr	I	I didn 't understand how Mark could have become close to her , and I hated her for what she had done to my poor kitten .
tr	I	He gets to go into battle by himself and my brother 's not yet a hundred .
tr	I	I can still do something , but he can 't do anything with his research now .
tr	I	She was left alone in the strange sitting room and the door closed .
tr	I	There seemed to be a shadow behind the open door , but the room was empty .
tr	I	I was still keeping watch over the Grand Master at night for some reason , but Merrill had a room on another floor .
tr	O	Il a presque gémi de la douleur de se retenir, mais il savait qu'elle ne voulait pas vraiment qu'il s'arrête.
tr	O	Elle détestait vivre dans des valises, et sa petite sœur le savait.
tr	O	Sa mâchoire lui faisait mal à cause de ses dents serrées, et ses yeux étaient plissés en intense concentration.
tr	I	His back flared with pain and his legs seemed to melt .
tr	O	Nos vêtements étaient considérablement en désordre, et ma ceinture était lâche.
tr	I	It started pouring rain , but the score was tied .
tr	I	It wasn 't , but I was so convinced the Manhattan was right .
tr	I	When the lion pounced on the fence , she let go of a scream as loud as his roar , but she hushed .
tr	O	Il entendit des halètements sous l'oreiller, et après quelques minutes, elle cessa de respirer.
tr	I	Here I am , yet I hate lying .
tr	I	The man 's creepiness was quickly erasing his alcohol buzz , but Ash knew that he 'd had more than enough to drink at the party .
tr	I	She tumbled down the pit , and Chapter Twenty-six The darkness surrounded Kylie the second her foot left solid earth .
tr	O	Elle pensait savoir où allait cette conversation privée, et elle ne voulait pas s'y engager.
tr	I	She did not vanish , but she stood there mesmerized -- dazzled by his heartfelt confession .
tr	O	Vous aurez tous les deux des visas de travail, et toi, Lee, tu devras trouver un emploi dans n'importe quelle entreprise d'électronique dès que possible.
tr	I	I don 't want to do this anymore , but I don 't know what I came for .
tr	O	Le chariot a repris vie en grondant, et ils pouvaient le sentir monter.
tr	O	C'est un chien d'intérieur, et tu dois manger.
tr	O	Sa voix devient plus douce, et je tends l'oreille pour écouter.
tr	O	Il mangea très peu lorsque le conseil fit une pause pour le repas de midi, et il ne mangea rien lorsque leur dîner fut servi devant eux.
tr	O	Mon cerveau tournait à mille à l'heure, et je n'étais pas sûr quand il allait se calmer.
tr	O	J'ai attaché la laisse à son collier, et elle a montré le chemin dehors pour faire ses besoins.
tr	O	L'énorme Mercedes argentée n'avait plus de suspension, et les sièges formaient des baquets qui menaçaient de l'engloutir.
tr	I	She leaned into the kiss , telling him without words that she liked it and there wasn 't anything to be nervous about .
tr	I	I couldn 't stop tears from gathering in my eyes , and I shook my head to shake off the chills that flashed over my skin .
tr	I	What use to me was power , but maybe we were going to regain our power ?
tr	O	Il pouvait attendre que le feu se soit réduit en braises, mais rien ne disait que les assaillants fantomatiques attendraient aussi longtemps pour attaquer.
tr	I	He just shrugged , but Kristin shot Eddie a look .
tr	O	C'était une installation médicale, mais différente de tout ce qu'ils avaient jamais vu.
tr	I	We hadn 't even kissed , yet I 'd been sleeping with him for a while now .
tr	I	None of them were less than what you 'd describe as tall but they were all varying heights .
tr	I	I 'd had so much weird in my life recently , I was interested in seeing where this was heading , but this was weird .
tr	I	Maryann rang the doorbell , and they walked up the stone pathway in the well-kept lawn .
tr	I	It 's plain he 's scared to death , but claims he saw nothing .
tr	I	I was being honest , but I hadn 't meant to come across as hurtful .
tr	O	Elle tomba en avant, mais avant qu'elle ne perde complètement l'équilibre, Charles la rattrapa par la taille.
tr	O	Il avait son amitié avec Ogg, et il avait un travail satisfaisant de conception de jeux de fantaisie sur ordinateur.
tr	I	We both saw the fire rekindle in his eyes as the night wore on , and I think we both knew that he was dangerous .
tr	I	She did have the ability to make any situation fun but she wouldn 't be much use as a coworker .
tr	I	She immediately answers and I knock once .
tr	I	Her cheeks turned pink , and Lady Aquitaine dropped another curtsey , her eyes on the ground .
tr	O	Elle sentit la chaleur monter à son visage, et elle se détournait, essayant de cacher sa détresse, quand il parla.
tr	O	Son dos s'arqua, et ses yeux se fermèrent.
tr	O	demanda-t-il d'un grognement, et Charlie lui sourit de toutes ses dents.
tr	O	Je pouvais dire qu'il ne voulait pas continuer, mais je savais ce qu'il allait dire de toute façon.
tr	O	Elle regarda par le judas, et son estomac fit une culbute involontaire.
tr	I	Much of the small chapel was left in shadow , and the candlelight was not very strong .
tr	I	It could be a deceiving feature to fool those who tried them on before purchasing , but there was a red background .
tr	O	Ses mains parcoururent sa poitrine, faisant jaillir des traînées d'excitation, et elle pouvait sentir son excitation s'épaissir contre elle.
tr	O	Il la regarda dans ses yeux bruns, et soudain tout allait bien.
tr	I	Regret washed through me anyway , but Jodie had already told me that .
tr	O	Sa voix monta, et le garde dans l'embrasure de la porte fit un pas en avant.
tr	I	The faint light in the sky was a welcoming sight but the warm air did nothing to cool his burning skin .
tr	I	I was willing to give it to her , and she looked like she needed a break .
tr	O	Madame Cup frappa à la fenêtre côté conducteur, et nous nous tournâmes tous les deux pour voir le sommet de sa tête.
tr	O	Elle avait travaillé si dur pour me protéger, et maintenant elle craignait que je ne gâche tout.
tr	I	Already her butt was hurting and they 'd only gone for a little while .
tr	O	L'itinéraire le plus court passerait par Watford, mais ce serait aussi plus risqué, avec peut-être trop de chances de le «perdre» aux ronds-points.
tr	I	When she pressed up behind him again , touching his bare back , he wanted to let go , and it fell away under her hands .
tr	O	Depuis que je sors avec Dara, j'essayais de contempler les conséquences de mes actions avant d'agir, mais j'étais impulsif.
tr	O	La porte s'ouvrit, et Mulholland se tenait là avec un sourire facile.
tr	O	Le relâchement sembla permettre au sang d'affluer dans son sexe, et une vague inattendue d'extase traversa son corps.
tr	I	It made her heart quiver and she could see a flicker of hope in his eyes .
tr	O	Voir les chevaux lui rappela la mort de son père, et sa colère bouillit.
tr	I	It did little to quell his temper , but Rafe had to admit the truth of this statement .
tr	O	Comme je m'en étais douté, l'écran était verrouillé, mais ce serait un problème pour plus tard.
tr	I	Her loss is felt deeply , and she sacrificed her life for us .
tr	O	Une autre balle la manqua de peu, et elle supposa qu'elle avait effleuré le bord de son armure.
tr	I	Grace straightened up the aisles until she heard the door jingle and Charlie went back to the office .
tr	I	Then I wondered why I felt bad about that , and I wondered if he was still stinging from Dad 's cut .
tr	O	Ton visage semble un peu plus ciselé, mais c'est peut-être à cause de tes cheveux.
tr	O	Loin de là, et je comprends bien le désespoir de cette situation.
tr	O	Il semblait sur le point de craquer, et j'essayais de ne pas rire.
tr	O	Un terrible bruit de succion fit se tordre l'estomac de Lara, mais elle refoula l'envie de vomir.
tr	O	Il glissa une pile d'oreillers derrière elle avant de lui ordonner de s'allonger, et puis il en plaça quelques-uns de plus sous ses pieds.
tr	I	Without her , she felt adrift , and her sister had been her anchor .
tr	I	I hear him sniffle and he kisses me on the cheek .
tr	I	A lot of the crowd already have them but I was going to take thirty .
tr	O	Elle chercha son pouls, mais il était mort.
tr	O	Notre bataillon était à droite, et le Troisième était à gauche.
tr	O	Le troisième pronostic est, peut-être que je me trompe et des âmes existent vêtues d'uniformes.
tr	O	Elle disait toujours que sa mère était trop impliquée, mais au moins sa mère savait où elle était.
tr	I	Even every time they took a hit , and he enjoyed every time he fired on the enemy , every time he evaded the enemy .
tr	O	Tu sais cela, mais je ne le suis pas.
tr	I	Now something was on her mind , and she came here for a reason .
tr	I	His whiskers created a dark shadow on his jaw and she loved it when his hair was ruffled from sleep .
tr	O	Il se tenait trop près, mais elle ne semblait pas pouvoir rassembler l'énergie nécessaire pour élargir le fossé entre eux.
tr	I	She was sure that the feeling was mutual and Amy hated the First Sergeant .
tr	I	I sneered at her , and she came into view .
tr	I	I can introduce to you the basic concepts , but I can 't teach that to you in a single session .
tr	I	It was the only backup , but he had an extra phone .
tr	O	J'étais juste derrière eux, et je pouvais sentir Andy juste debout à côté de moi.
tr	I	She went into another , much larger complex and the heavy door slid aside .
tr	O	Elle rit, et cette fois c'était strident.
tr	O	Ses lèvres pleines se pincèrent, et ses doigts se crispèrent en poings.
tr	O	Demain, la porte de la Terre s'ouvrirait, et il la traverserait pour retrouver ses filles.
tr	O	Il avait fait son choix, et elle devait faire face à la réalité.
tr	I	Caroline went rigid , and an arm slipped around her waist .
tr	O	Il la regarda dans le rétroviseur, et ses yeux s'embrasèrent d'une flamme orange.
tr	I	Perhaps it was time to start making her own , and she also believed she could do with some good luck about now .
tr	O	Finalement, Peter fut autorisé à arracher le sac de sa tête, et cela fut considéré en grande partie comme une blague par tous dans le couloir.
tr	I	We didn 't have lessons for three days and Merrill made me soak in the hot tub .
tr	I	Della could tell he felt it , too , and Chase stared at the image .
tr	I	Henry smiled , and he gurgled .
tr	I	I was dead , and he was gone .
tr	I	He had to know , but it was silly really .
tr	O	Quelques roches s'effritent encore sous sa prise, et Serena peut voir des poils bruns hérissés commencer à émerger de la peau de Liam.
tr	I	After he died , nobody came looking , but I 'd meant to return them .
tr	O	Vous êtes censés être les meilleurs, mais aucun de vous ne peut parler ?
tr	O	Elle avait déjà découvert que la gitane connaissait Gideon, mais elle n'avait jamais rien senti à craindre chez la vieille femme.
tr	I	He continued to block her , but Cassie glared fiercely at him .
tr	O	Gabriel s'était bien rétabli depuis ce jour, mais l'espièglerie semblait avoir disparu de ses yeux.
tr	I	I didn 't think that was possible and she was more perfect than I had thought .
tr	I	I was pissed , and I could tell that he was drunk right away .
tr	O	Je voulais tellement ce voyage à Paris que j'étais prête à faire presque n'importe quoi pour l'obtenir, et je l'ai fait !
tr	I	I couldn 't think of anything to say , but she looked at me expectantly .
tr	I	I closed my eyes , and Anita grabbed my hands .
tr	I	Erin knows I do everything Coach tells me to do , but she 's right about secrets .
tr	I	Then remembered the castle was in a dead zone , and he took out his cell phone to dial Benji .
tr	I	They wouldn 't stand for being openly named as his lesser , not for long , but they might not claim to be Achilles ' better .
tr	O	Nous avons maintenant eu deux meurtres qui ont eu lieu dans le même immeuble, et personne n'a rien vu.
tr	I	His answer left her speechless , and as he looked at her , his expression was a mask of utter confusion .
tr	I	I 'll burst or I feel like I must talk to someone .
tr	O	Le visage de Neenah se figea un instant, et elle aussi, était figée, la tasse de thé toujours à la main.
tr	O	La porte s'ouvrit lentement, et Jace la regarda de haut depuis l'embrasure de la porte.
tr	O	Chaque homme avait une faiblesse, et apparemment, elle était la sienne.
tr	O	Son souffle se coupa, et je l'entendis déglutir bruyamment.
tr	O	La serrure cliqua, et la porte s'ouvrit, révélant Ava.
tr	I	He told me to mind my own damned business and I once made a critical comment on his relationship with Kirsty .
tr	I	After much pleading , my parents allowed me to accept the privilege , and the car manufacturers begged me to endorse their vehicle .
tr	I	There was no one she would rather ring in the New Year with than Darius , and Tomorrow was New Year 's day .
tr	O	Il n'avait jamais été avec une femme auparavant, et ses hormones s'emballaient.
tr	O	Une lourdeur remplit sa poitrine, et elle la reconnut comme de la culpabilité.
tr	O	Elle prétendait l'aimer, et elle avait un fils formidable.
tr	O	Ses jambes se plièrent, et elle se laissa tomber pour s'asseoir sur le bord du matelas.
tr	I	I knew they were making a good story of it , but I don 't know how they know I 'm here .
tr	O	Son père était exactement pareil, et j'ai en fait passé un bon moment à leur rendre visite.
tr	I	He got it and deep down he wanted this .
tr	O	La journée devint chaude, et la file ralentit de nouveau.
tr	O	Elle commence à marcher vers l'allée, mais je ne lâche pas sa main.
tr	O	Je l'avais mise en danger, et elle avait pris soin de moi.
tr	I	He could never see beyond the smoke , but he tried to see who aided him in the healing .
tr	O	C'était bien, mais la présence de tant d'autres signifiait qu'il ne pouvait pas profiter de la proximité comme il l'aurait souhaité.
tr	I	Now it was boiling all over the place , and she 'd let the lid off her simmering , terrified anger .
tr	I	An inch of bubbly water covered the floor , and James 's wet shirt clung to his chest .
tr	I	The white bear on it didn 't have a single scratch on it , but the flag wasn 't in a very good condition .
tr	O	Se toucher soi-même était une chose, mais Jacob me fessant là-bas ?
tr	I	I no longer care , and he turns his head to look at me .
tr	O	Je ne suis pas sûr de ce qui s'est passé ensuite, mais Will a dit que mes cris l'avaient réveillé.
tr	I	Tomorrow promised to be considerably longer , and it had been a long day .
tr	I	I 'm touching his other side , but his gun rests on the rail of the ship .
tr	I	Something in my expression must have translated my resolve and I looked at both of them .
tr	O	La roue a traversé les barres d'acier, et les barres sont tombées lourdement, saignant des étincelles.
tr	I	In that moment Anna saw the ancient man beneath the young , immaculate skin and his back was turned .
tr	I	The groundwork was laid , but they planted the seeds for everything that followed , then they pulled out .
tr	O	Il voulait que Seth ait raison, et il pourrait dormir pendant que Dieu arrangerait tout d'une manière ou d'une autre.
tr	O	Dan a essayé de le rappeler pour son examen physique, mais Abby l'a fait taire.
tr	I	He shrunk an inch and his eyes changed color .
tr	I	She stepped aside , avoiding his touch , but he reached out , his fingers going for the bruise on her jaw .
tr	I	He didn 't let his emotions stray , but it was hard to stay on course .
tr	I	I quickly pull my hand away and my eyes dart up to his .
tr	I	Just in case things got more adventurous she also threw in her black thong bikini , and she decided on her hot pink bikini .
tr	I	There 's something unreadable behind them but they 're boring into my face .
tr	O	La lune brillait sur les plantes, et si nous n'étions pas sur une telle mission dérangeante, cela semblerait magnifique.
tr	O	J'ai pris le temps de parcourir la journée, et j'ai laissé le livre après ce qui s'est passé.
tr	I	The wild gestures of the speaker communicated anger , but she couldn 't understand any of the words .
tr	O	Le vent avait viré au sud, et Ben naviguait au grand largue.
tr	I	He insisted , but I declined .
tr	O	Elle a replié les doigts, et la machette s'est détachée.
tr	O	Ses yeux semblaient enfoncés, et son visage était d'un blanc pâle.
tr	O	C'était comme être entouré de chair qui coulait comme de l'eau, et même cela n'était pas exactement vrai.
tr	O	Il portait le danger comme un manteau, danger érotique, danger létal, et il y avait une dureté de granit dans son expression.
tr	I	He left me in suspense , but in peril I waited for another strike from the creature .
tr	O	J'aurais pu me sentir en sécurité en sa présence, mais je savais que nous étions en danger.
tr	I	She knew he did not , but Bron very well might leave for hours at a time when these moods took her .
tr	I	He had no time to hesitate but it was hard to believe .
tr	O	Nous savions qu'il était là quelque part, mais nous ne l'avons jamais réellement vu en personne.
tr	I	I made friends with them and their dogs always came out .
tr	O	Il la trouvait belle, ainsi l'étaient d'innombrables autres femmes, mais il y avait quelque chose chez Waters qui était bien plus séduisant.
tr	I	I couldn 't resist touching it one more time , but I wanted to draw my hand back in horror .
tr	I	He went out into the night to walk in the woods , and he told Mary to stop chattering , to stop bothering him .
tr	I	Anyone stand in my way again or I won 't let him .
tr	I	This guy would have turned heads anywhere but in a school of barely four hundred students any new kid was a standout .
tr	O	Il a sauté sur le démon qui m'avait attaqué, et j'ai encore une fois tenté mon lien.
tr	I	Her fingers dug into my back and we crashed together body against body .
tr	I	The cruiser didn 't have anything left to give , but they rolled a few more feet in the sand .
tr	I	Children played and people chattered .
tr	I	Her luck was going to change and perhaps the worm had finally turned .
tr	O	Il baissa les yeux, et leurs regards se croisèrent.
tr	I	I eventually found it , but finding the bathroom we had used to take our shower was a little more difficult .
tr	O	C'était déjà meublé, et je viens d'emménager.
tr	O	Ils étaient si adorables ensemble, et j'adorais voir Evie heureuse tout le temps.
tr	O	Les sentiments les avaient peut-être envahis rapidement, mais cela semblait juste.
tr	O	Il la voulait de nouveau, et pourtant il se sentait, quoi, malade ?
tr	I	It was Valium compared to being watched by Mister Teatime , but it is said that the prospect of hanging concentrates the mind wonderfully .
tr	I	His thumb stilled and one eye opened .
tr	O	La voix de Zane était ferme, et j'ai lentement ouvert les yeux.
tr	I	Because we 'd already been getting conflicting information all day , we had an idea that something was up , and Hammond put in the call .
tr	I	He knew that it would never stay that way , but things had been quiet for a very long time .
tr	O	Son expression ne correspondait pas tout à fait à ses mots, mais j'ai apprécié sa tentative de me faire sentir mieux.
tr	I	General Keller stepped in , stopping just inside the entrance and the door opened further .
tr	I	She was picking through the rubble , looking for the ones who could be saved and there were wounded everywhere .
tr	I	He wanted her to taste heaven , needed her to enjoy every pleasure he knew he could give , and this was her first time .
tr	O	Je pense que quelques-uns d'entre eux le sont, mais je ne me souviens plus qui pour l'instant.
tr	O	En fait, il n'y aurait pas de coucher de soleil avant de nombreuses heures, mais dans leurs cœurs il brillait de toute sa gloire.
tr	O	Mes émotions étaient incontrôlables, et la haine que je pensais avoir enterrée est revenue en force en moi quand je l'ai regardée.
tr	I	There was no way I could turn down this opportunity , but I doubted his true motives .
tr	I	They were all fully armed and they were all standing at what could only be described as loose attention .
tr	I	He dived towards me on his knees , clamping a firm hand down on my mouth , but I screeched at him .
tr	O	Ça faisait mal de voir le regard stressé sur le visage de son fils chaque fois qu'il rentrait de l'école, mais il n'y avait rien qu'elle puisse faire.
tr	I	I said as much to her , and I wanted to believe that I 'd won Ruth 's heart on my own .
tr	I	He took Majestic from her stall and we followed him to the stable .
tr	O	Il y a quelque chose dans ses cheveux foncés et sa carrure athlétique que je trouve offensant.
tr	O	Au fond, je croyais qu'il aurait une bonne excuse, et le laisser avoir une mauvaise note avait semblé cruel.
tr	O	C'étaient des guerriers redoutables, mais c'étaient aussi des colosses lents et encombrants qui pouvaient potentiellement compromettre la mission.
tr	O	Certaines personnes lui marchent même sur les jambes, mais je m'assure de la contourner.
tr	O	Je devais juste surmonter cela, et je recommencerais à comprendre les choses.
tr	O	Le bruit de la porte qui se fermait s'enregistra dans un petit coin de son cerveau, mais ses lèvres restaient collées à celles de Blake.
tr	O	La blessure avait l'air douloureuse, et je grimaçai d'empathie.
tr	O	Mon cœur me faisait encore mal, et il y aurait d'autres larmes.
tr	I	He went for his racquet anyway , but Neil knew it was a bad idea .
tr	O	Je suis très heureuse qu'ils aillent bien, mais la culpabilité que je ressens me noie.
tr	O	Ce n'était pas ce qu'il s'apprêtait à dire, mais elle n'était pas du tout certaine de vouloir connaître la vérité.
tr	O	Manger était difficile, mais elle avala résolument assez de nourriture pour afficher un appétit raisonnable, ne voulant pas soulever de questions à ce sujet.
tr	I	In those moments of realisation , Prue knew she 'd made a mistake in forcing him to make love to her , and something was missing .
tr	I	You did worse than let evil beat you , and you walked away from the dragon .
tr	I	His foot remained firmly planted to the ground but he tried kicking it away .
tr	O	L'air frais de la climatisation enveloppa son corps nu, et elle baissa immédiatement les yeux vers ses cuisses.
tr	I	He 's sorry and I believe him when he says he loves me .
tr	O	Il ne pouvait voir aucun d'entre eux, et il pria qu'ils se soient mis à couvert.
tr	I	I gave myself over to it and the darkness rose up within him to brush against my soul .
tr	I	As it whispered across his skin , it left a path of embers in its wake , and he could feel her breath upon his chin .
tr	I	Each was a spectacle to behold and each one had a golden animal emblazoned on it .
tr	I	She snapped her fingers and her eyes lit up .
tr	O	Il se hissa hors du trou, et Christopher l'aida à se relever.
tr	I	Anyone coming in the front door would have a direct view of the space and he could open them .
tr	I	The fangs were glued on and maybe he was just a freak .
tr	I	It flies out with rod , landing almost perfectly in the water and Megan lifts her finger from the line .
tr	I	He scanned it and I handed him the sheet of music .
tr	O	Il me restait quelques provisions dans mon sac, et il y avait de la camelote de distributeur automatique au début.
tr	O	J'ai essayé de la laisser s'en tirer facilement, mais elle ne l'a pas voulu.
tr	O	Mindi avait peur, et je ne pouvais pas lui en vouloir.
tr	O	Des éclairs rouges traversaient son champ de vision, et elle était incapable de se concentrer sur grand-chose.
tr	O	Louisa eut un autre petit soupir lorsqu'il l'embrassa de nouveau, et Fellows en profita.
tr	I	Londoners were prone to look the other way , but that might mean witnesses could be found .
tr	O	Il voulait que je le rejoigne dans l'instant, et l'instant était tout ce qu'il y avait.
tr	I	They both saw the view outside the base and the screen came to life .
tr	I	It was not her looks that captivated him , but this girl was beautiful , spectacular , perfect .
tr	O	Je n'ai pas fait remarquer que quelqu'un avait été avec moi les trois fois où j'avais réparé des noyaux et que j'avais quand même fait l'expérience d'une perte de conscience suivie d'un épuisement.
tr	O	Le chef de clan exposait rarement sa formidable puissance en sa présence, mais quand il le faisait, elle était assez sage pour éviter les ennuis.
tr	I	He 's been with the Council , but he would 've come here .
tr	I	He lied to me and he tried to control me .
tr	I	I also know it can 't do any good , but I know one night can 't hurt .
tr	O	Ses griffes s'étaient rétractées, mais le bout de ses doigts était fort.
tr	I	I knew that asking further about the escape would draw suspicion , but the news about Sofia 's escape was something I found delightful .
tr	O	Ses lunettes étaient légèrement de travers, et j'ai tendu la main pour les ajuster.
tr	I	Barret lay awake well after the others had given in to sleep , but tiredness enveloped them quickly after that .
tr	O	Peut-être venait-il l'aider, et elle paniquait pour rien.
tr	O	J'ai commencé à descendre le couloir, mais il m'a appelé.
tr	O	Il n'y a que toi et moi dans ce lit.
tr	I	We just can have that and if we don 't try this , Gregory will be passed on by the end of the week .
tr	O	Vivian força un rire, mais son corps tremblait d'émotion de l'après-midi.
tr	I	Lacy tried not to feel self-conscious and there was a slight pause as the assembled group took in her dress .
tr	O	Un regard qui signifiait que le père aimant et bon qu'il connaissait était parti et que le brutal commandant militaire était là à la place.
tr	I	Star handled it without difficulty , but the boat still rocked .
tr	I	With Angelina 's key , they entered through the backdoor , the one accessible entrance and he grabbed his flashlight .
tr	O	Je n'ai que cinq mois de moins que Lila, mais pour ma mère, c'était une trahison.
tr	O	La Valkyrie avait quelques cartes-clés en plastique dans les mains, et elle commença à se frayer un chemin à travers la foule dans ma direction.
tr	I	The audience was bored and this was old territory .
tr	O	Tout le monde sait qu'il est à moi, et de plus, il est micropucé.
tr	O	Cela doit être une technologie sans licence, et nous devons faire attention.
tr	I	After the sniffing guy , I needed a hug , and one hug from him always made me feel better .
tr	O	Malheureusement, Robert n'avait pas vu grand-chose d'eux récemment, et quand il s'est arrêté à Portsmouth, Elaine a fait connaître ses souhaits.
tr	I	Now I did , but I hadn 't understood him then .
tr	I	I felt like I had to help somehow but I had no idea what worse could be .
tr	I	The streams were larger , and the trees were larger .
tr	I	He didn 't mind but the gentle sway of her hips created images in his mind which only hardened his already aching body .
tr	O	Elle a tendu le téléphone, et j'ai pu entendre Maman sangloter.
tr	O	Le NHS doit être transparent dans ces situations, et cela le rend extrêmement poreux par défaut.
tr	I	Maybe I found it on the sidewalk , pocketed it for no reason , or tried to pass it off as a client of mine .
tr	O	L'Ogre au chocolat était maintenant son général, et elle ferait son travail du mieux qu'elle pourrait.
tr	O	Il m'interpelle, mais je continue de courir.
tr	O	Bientôt je frissonnais, et mes dents claquaient si fort que j'étais surprise que ça ne réveille pas Elliot.
tr	I	She picked up the empty briefcase , and it stopped on the fourth floor .
tr	O	J'écoutais ses chaussures sur les marches en bois, mais il n'y avait aucun son.
tr	O	Elle ne l'avait pas vu depuis un an, et le regarder maintenant était comme voir le paradis.
tr	O	Je suis entraînée dans le désordre d'un amant, et c'est moi qu'on blâme si ça ne marche pas.
tr	O	Je l'ai appelée depuis ma voiture, et elle a décroché après une sonnerie.
tr	I	He 'd said it as if that was significant to me , and Marshall had said he was separated from Thea .
tr	O	Il tourna la tête, et elle vit ses yeux.
tr	O	Ma famille comprendra quoi que nous fassions, et j'ai déjà expliqué la situation à mes frères.
tr	I	He wouldn 't have spent so much of the past few years trying to destroy himself , or that had to be the case .
tr	O	La première chose était qu'elle devait vraiment faire pipi, et elle espérait qu'il y avait des toilettes pour dames à proximité.
tr	O	Lui non plus, mais tout ce qu'ils pouvaient faire était d'essayer.
tr	I	The deed is done and I 've fashioned a better noose .
tr	I	Both agreed that the new colour looked great and they looked at their handiwork .
tr	I	She blinked for the longest moment , before stunned eyes turned up to stare at me , and silent tears streamed down her cheeks .
tr	I	It wasn 't over yet , but no , things didn 't end up working out .
tr	O	Mon Donovan avait été avec moi toute ma vie, et la fusillade n'avait eu lieu que quelques jours auparavant.
tr	I	That realization was liberating and her heart had healed .
tr	O	Des décharges violentes de pur plaisir la traversèrent, et elle se mordit la lèvre, au point qu'elle sentit le goût du sang, pour ne pas crier.
tr	O	Elle passa son bras autour du mien, et nous nous mîmes à monter les escaliers.
tr	O	J'avais raison, et j'avais tort.
tr	O	L'éclairage à l'arrière était bon, mais je jetai un coup d'œil attentif autour de moi en m'approchant du portail de mon patio.
tr	I	Her heart thumping in her chest and Tammy could feel her breathing hard .
tr	O	Je prends sa main, et nous allons dans la direction opposée.
tr	O	Il l'avait amenée ici pour la protéger, et il tuerait n'importe quel homme ici avant de les laisser lui faire du mal.
tr	I	They both broke into a series of manly back pats , and David hugged him .
tr	O	Ryan lui fit signe du menton de continuer, et son nez me chatouillait le sommet de la tête.
tr	I	His silence was proof that he was already gone , but she was afraid of losing him .
tr	O	Les détails qu'il cherchait n'avaient que trois niveaux de protection de sécurité, et en moins d'une minute, il avait identifié toutes les informations dont il avait besoin.
tr	I	She intended to deal with this latest interruption immediately , and his nursing appeared to be at an end .
tr	I	I 'm not screwing you , but I hate to disappoint you .
tr	I	The bison don 't go down there , and we hunt bison when we want meat .
tr	I	I can see right down her shirt and Cassie 's bending over to wipe Alyssa 's hands with a napkin .
tr	O	Elle rit, mais le son était amer.
tr	O	C'étaient ses fils, et il les aimait tous les deux.
tr	I	Then I did sleep , and I pretended to sleep .
tr	I	I had to choose , and I could see it .
tr	O	Le sourire se modifia, et elle se pencha vers lui, touchant sa main, ce qui le surprit.
tr	O	Oui, j'étais partie, mais il n'y avait aucune chance dans ce monde maudit que je puisse l'oublier.
tr	I	He looked to be outside a city somewhere , but it was hard to tell from the angle .
tr	I	She took it and when she walked in , he offered out his hand .
tr	O	Au dos se trouvait le contour d'une masse terrestre, et il y avait des endroits remplis de petites lettres autour des régions ombragées.
tr	O	De petites choses qu'elle fait me rappellent Mason, et ça pique.
tr	I	We went through our little ritual , like we did every town day and Samuel came to stand with me .
tr	O	Il se retourna vivement malgré toute sa corpulence, et les sourcils d'Ashley se levèrent de surprise.
tr	O	Elle avait étudié auprès d'un maître, et seul lui pouvait faire mieux.
tr	O	Vous êtes inquiet, et vous avez peur.
tr	O	Quelqu'un était suffisamment intéressé par mes activités pour dépenser quelques centaines de dollars, mais l'emplacement de la caméra violait les restrictions de confidentialité.
tr	I	Then she 's mine , and I 'm almost done .
tr	O	Chad sortit des serre-câbles de sa poche arrière, et ils lièrent les mains des hommes derrière leur dos.
tr	I	I resisted , but Puck pushed me toward the mouth .
tr	O	Il s'éclaircit la gorge, et même ça semblait dangereux.
tr	O	Elle était maintenant face à face avec lui, et elle céda au désir de l'embrasser.
tr	I	The girl froze and Eleanor called sharply .
tr	O	Elle baissa les yeux, et au début on aurait dit qu'elle n'avait pas de pieds.
tr	I	I did my best to explain , but my brain was whirling .
tr	O	Il rit, et il ajusta son corps.
tr	I	It protested with the eerie , early morning call of a crane and the noise from all the activity seemed to disturb the tranquil grove .
tr	O	Seba avait suggéré de laisser partir Madame Octa auparavant, et j'étais en désaccord.
tr	I	I couldn 't do that to Sienna , but I thought about not rejoining the tour .
tr	O	La femme ne tiendrait jamais sa place dans une partie de poker, mais au moins il n'aurait jamais à deviner ses vrais sentiments.
tr	I	She began to help me look and I informed her about my dilemma .
tr	I	They had split into the other groups , but there was also a Scout Team .
tr	I	I decided to have a little fun with him and he whispered in my ear .
tr	I	I did , but it was silly for me to feel that way .
tr	I	His glare made me snap my mouth shut , but I was just about to argue with him .
tr	I	At the same time I had no idea but something was telling me that I knew him .
tr	I	Carol leaned forward just enough to kiss him again , and his lips twitched with the beginnings of a smile .
tr	I	They would want to grieve for him and no matter what he 'd done , he was still their son .
tr	I	He couldn 't chance being caught , and he was taking too many risks .
tr	I	They filed out and three portals opened .
tr	I	I knew that what I did next was critical , but my heart was pounding from something close to terror .
tr	O	Il y avait une note importante à la fin, et j'avais peur que Sam ne puisse pas l'atteindre.
tr	I	He knocked it away again and the hand started to return .
tr	O	Une femme se tenait là, et d'une certaine manière je ne l'avais pas remarquée en entrant - ce qui semblait impossible.
tr	I	A sense of Reyes came into focus and she drew in a deep breath as the chain began to vibrate softly .
tr	O	Les interprétations musicales du matin étaient une courtoisie de Pet, pourtant c'étaient les déclarations de Mikey pour elle.
tr	I	I took my time lining up the shot - not that I needed to , and that was a particularly challenging hole .
tr	O	Terrance avait été mordu, et maintenant il était malade.
tr	I	He told his father what had happened , and he knelt beside the grave .
tr	O	Les gens venaient ici pour faire fortune, et Daisy pouvait tout simplement imaginer sa vie avec William.
tr	I	Her expression nearly undid him , and here he was crooning a song Nick said was her most guilty pleasure .
tr	I	They both laughed , and she let go .
tr	I	My mouth won 't let me , but I try to let out a small laugh .
tr	O	Hank s'est simplement écarté du chemin, et Samson a atterri lourdement sur le poteau d'angle.
tr	O	Elle a attrapé, mais il était toujours plus rapide qu'elle.
tr	I	I wasn 't doing it for him , but Hank had trusted me with this role .
tr	I	He was crazy , and he was dangerous .
tr	I	Then he was escorted to an interview room , and he survived as a fish for two hours .
tr	I	She hesitated on the porch , taking in the view and being back on the Cruz ranch felt like coming home .
tr	I	I 'm the only source on Mars and it 's critical to the potato farm .
tr	O	Il se pencha pour réclamer ses lèvres à nouveau, sûr qu'il pourrait la faire changer d'avis, mais elle s'écarta de lui.
tr	O	Elle les ignora, marchant devant les deux hommes, tout droit jusqu'au bout du couloir, et elle tourna à gauche.
tr	I	Her feet remained soldered to the ground , but Scarlett 's instincts told her to run .
tr	O	Elle faisait probablement la majeure partie du travail de toute façon, et ce genre de mouvement pourrait influencer d'autres candidats possibles à l'avenir.
tr	I	Yet she felt distance stretching out between them and Alex was standing not two feet from him .
tr	O	Le couloir était vide, mais elle pouvait entendre les hommes monter les escaliers.
tr	O	Oui, elle avait peur, mais elle ne laisserait pas Boone voir sa peur.
tr	O	J'ai essayé de ne pas le faire, et c'est fou.
tr	I	It was likely that it had housed actual presidents in the past and it hadn 't dawned on me that the suite was truly a presidential suite .
tr	O	Nous sommes arrivés à la porte de la salle de classe, et elle s'est arrêtée.
tr	O	La journée est passée rapidement, et Kate a passé presque tout son temps à répondre aux questions.
tr	O	C'était une bonne distance jusqu'au sol, mais elle sauta, atterrissant accroupie près du mur.
tr	O	La fenêtre s'ouvrit, et une fut posée sur le comptoir.
tr	O	La serrure vola en éclats, et la porte s'ouvrit.
tr	O	Il voulait l'embrasser, mais la douleur était trop forte à supporter.
tr	O	J'étais en train de me préparer à la suivre pour pouvoir la tuer, mais ma grand-mère m'a rapidement ramené à la réalité avec ses mots acerbes.
tr	I	He pointed toward two open loops , and the harness lay crumpled .
tr	O	Tous deux levèrent les yeux, et on entendit le faible cri d'un bébé.
tr	O	J'ai même essayé quelques sorts d'apaisement sur lui, mais aucun ne semblait fonctionner, son angoisse dominant tout.
tr	O	Je plaisantais, mais cela sonnait capricieux.
tr	O	Je n'avais pas de corps, mais cela n'avait pas d'importance.
tr	O	Le sien est 543, et le mien est 544.
tr	O	Les épaules de Linda tremblaient contre sa poitrine, et David pouvait entendre ses sanglots.
tr	I	They covered her enough to give her some dignity , but they were too big for her body .
tr	O	Tous deux haussèrent les épaules, et je continuai.
tr	O	Nous serons dans la Capitale demain, et je devrai le dire à mes parents.
tr	I	A gate you had to pull closed yourself and it had an antique elevator with big push buttons .
tr	O	Garrett serra les dents, luttant contre l'envie de frapper quelque chose, mais au fond il savait que Carson avait raison.
tr	O	Violet passa son bras dans le mien, et nous nous sommes dirigés vers notre hôtel.
tr	I	Mac was going after Gwendolyn P. Morgan , and Jace was going to go after Scott .
tr	I	Nothing else will , but the sole of your boot might give me a bit of trouble .
tr	O	Je lui ai demandé de dessiner un chat l'autre jour, et j'ai cru que c'était un avion.
tr	O	J'allais le lui montrer, mais je ne m'attendais pas à le montrer un jour à qui que ce soit.
tr	O	Shim me regarda, et j'ai haussé les épaules, moi aussi.
tr	O	Je ne pouvais pas voir le trou, et je n'en avais pas vraiment envie.
tr	O	J'ai essayé de bouger, mais la douleur m'a ramené à la réalité dès l'instant où ma jambe a tressailli.
tr	O	Quand il rompit la connexion de nos bouches, il posa son front sur le mien, et ma main glissa de ses cheveux pour prendre sa mâchoire barbue.
tr	I	Her smiled faded and she got quiet .
tr	I	I wanted to find out , but I didn 't know if he 'd given it up .
tr	I	She 'd take Jamie 's word for it , but she hadn 't caught Latham 's scent yet .
tr	O	La descente avait été très amusante, et après tout, ce n'était pas sa faute si elle se sentait ainsi à son égard.
tr	I	Prue couldn 't stop , but she was being difficult .
tr	O	Il me faut un instant pour me souvenir réellement de son nom de famille, mais le rapide balayage de ma mémoire en vaut la peine en le voyant tressaillir légèrement.
tr	O	La main d'Eric reposait tranquillement sur mon ventre, et nous étions encore enlacés dans la literie.
tr	O	Sans secrets il ne peut régner, et avec le varech il n'y a pas de secrets.
tr	I	The kids thanked him , and John stood up too .
tr	O	Son esprit tournait en rond, et il ne voulait pas vraiment la responsabilité de faire tout ce que son père avait fait.
tr	I	When I stopped , the valley was still , and I wept until I had no more tears .
tr	O	Il essayait de ne pas sourire, mais le sourire ne voulait pas s'effacer.
tr	O	Il s'était évanoui, et elle ressentait son absence comme un espace découpé dans l'air.
tr	O	La petite fille lui a souri, et l'estomac de Mackenzie s'est noué.
tr	I	They led us along a long , white corridor , and we lined up for two , hand in hand .
tr	O	Je ne l'avais pas prévu, mais une des infirmières m'a appelée.
tr	I	More riders came forward and there was a ripple in the crowd .
tr	I	It hadn 't managed to rub off on her , but I had tried to convince her to be tidy .
tr	I	There was no mistaking the smell of ancient filth , but the reinforced fabric resisted the passing of time .
tr	I	A woman who was his equal in all the ways Ali had been Peter 's , but it wasn 't Ali he wanted .
tr	I	He was frowning slightly , and his eyes were brown again .
tr	I	He had a stack of papers over three inches thick in front of him and by the time he was done it had been over two hours .
tr	O	Apparemment, ils ont fait des ravages dans la lignée Hunter, mais pour une raison quelconque, Cassie n'avait pas réussi.
tr	O	Il pourrait être doyen du programme J, mais il aime trop enseigner.
tr	I	Her fate was inescapable but Lynette begged her not to die .
tr	I	Neither of the men could understand her , but Breedlove muttered something .
tr	O	Il a gémi, ou peut-être que c'était elle.
tr	I	He wanted another shot at me and he was probably only talking to me because I 'd turned him down the other day .
tr	I	Others deny that but some people say it 's located at the top of a mountain on the coast of Maine .
tr	I	There was no way I could leave , but I glanced at the glass doors leading out to the deck .
tr	O	La conversation est revenue à ses voyages, et si c'était banal, Elaina ne l'a pas remarqué.
tr	I	He detested the swarming horde of people , and he was sad that Blair was leaving .
tr	O	Certaines traditions utilisaient une lame pour cet élément, et j'étais un peu contente que la leur non.
tr	O	Il tue pour se nourrir, mais il ne mange pas la viande.
tr	O	Daemon a gémi, mais il y avait un regard vif et plein d'espoir dans ses yeux.
tr	I	The Spartan looked even more dangerous in the blackening shadows , and it was more dark than light now .
tr	I	Word still got around , but most of the monsters who 'd met Edward face-to-face were ashes .
tr	I	He doubted he could stand on it and his mangled foot felt like dead flesh behind him .
tr	O	Elle avait froid, et elle ne pouvait pas se réchauffer.
tr	I	Every night brought them closer to doomsday , but she 'd never been fond of it .
tr	I	They 'd told Sister Oana about it , and she 'd been out of her room .
tr	I	This guy was a total whacko , but I thought Kennan was bad .
tr	I	The knife catches him in the throat and my aim is perfect .
tr	O	À sa triste réponse, Avery s'est sentie un peu faible, et elle a laissé son corps glisser le long du mur jusqu'à ce que ses fesses touchent le plancher en bois.
tr	I	That 's what they had reduced her to , but she had never wanted to become a referee .
tr	O	Paul forçait un peu, mais Julie se sentait un peu mieux à l'idée qu'ils travaillent ensemble.
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil en direction de Kaye et du groupe de cheerleaders blotties à l'avant.
tr	O	Edward pouvait le transporter par magie à travers les sables, mais le gamin ne ferait que revenir à cheval.
tr	O	La truie a tangué en dodelinant, mais Cole se sentait raisonnablement en sécurité.
tr	O	C'est toujours classé secret, et ces nouvelles expériences tireront parti de ces connaissances.
tr	I	That would have been ridiculous , but Suicide was selfish enough .
tr	O	Il ne le savait pas, bien sûr, mais je l'ai poussé du coude.
tr	I	Right now I want to , but I never hug her because she doesn 't like people to touch her .
tr	I	He watched Anna reach out to lock the door , and his eyes became accustomed to the dark .
tr	I	My eye was on the clock , but I considered curls , always liking the soft romantic air they lent me .
tr	O	C'était la dernière étape du traitement de Benson, et elle devait être faite avant que les tranquillisants ne puissent être administrés.
tr	O	Il avait dit que Paul mourait à cause d'une trahison, mais elle avait toujours cru que c'était en partie pour elle.
tr	I	It just smells like money , but I expect the stack of bills to smell like Luca .
tr	I	She only shook her head but Hazel eyed at the sooty hands as though she wanted to say something .
tr	O	Elle haleta contre sa bouche, mais il ne cessa pas la pression de son baiser.
tr	O	Miranda est allée à une réunion de sorcières, et je suis avec Lucas.
tr	O	Un homme que je viens de rencontrer me serre contre sa poitrine, comme s'il protégeait sa possession la plus précieuse, et j'aime ça.
tr	I	The harder I tried , the more the vision faded , but I tried to manipulate the vision , hoping to reveal the answers .
tr	I	Sky did but she didn 't realize the significance of this .
tr	O	Je voulais regarder la lumière du soleil s'estomper et les lumières de la maison s'allumer.
tr	I	Her personality encouraged him , and her intelligence intrigued him .
tr	O	Tu feras le lâche, et les fans te hueront.
tr	O	Elle grandit rapidement en éclat, et bientôt j'entendis le battement des pales d'hélicoptère.
tr	I	I want my children to know their family and they did well with me .
tr	I	The kids had been through enough without throwing an ugly custody battle at them , but her mother was right , of course .
tr	O	La signification de Bill était claire, et la menace implicite fut comprise.
tr	O	27 Finn roula vite dans les rues désertes, et nous arrivâmes chez Fletcher en un temps record.
tr	O	Miranda couina, et Della rit.
tr	O	Quelque chose maintenait Seven plaqué face contre terre, et il le repoussa de son bras libre.
tr	I	Joan had an arm up to block his path but Milton tried to avoid the question by walking around .
tr	O	Sa lame tranche son oreille, et il chancelle sur ses pieds.
tr	O	Elle rompt son regard, et quand elle le fait, je sens une attraction me quitter.
tr	O	Ce matin, son visage était ridiculement pâle, et ses cheveux semblaient s'éclaircir devant mes yeux.
tr	O	La vapeur de la douche m'a rapidement entouré, mais avant que je ne rince le shampoing de mes cheveux, j'entendis la porte s'ouvrir.
tr	O	Il tenait une guitare acoustique dans une main, et je réalisai que c'était de là que venait la musique.
tr	O	Il essaya de crier, mais il était trop tard.
tr	I	You can 't take such things lightly and you did sign them .
tr	O	Il aime juste être avec moi, et il n'aime que mes chaussettes sales.
tr	I	He was dragging it across the ground in apparent contempt , but he carried a banner as well .
tr	I	My tongue felt too big , but I swallowed again .
tr	O	Je sais qu'il a gagné quatre fois sans moi ici, mais je ne veux pas le quitter.
tr	O	La lumière dans l'abri était trop faible pour qu'elle puisse travailler efficacement, et la table de fortune était trop basse.
tr	I	I shook away a chill , and the cold medicine woke me .
tr	I	He intended to grab as much of it as possible , and Life offered more than that .
tr	I	It turns darker blue which means you want information with your service and run your fingers on this side .
tr	I	I 've forced myself to forget , or either someone doesn 't want me to remember .
tr	I	I jump , whirling toward the cliff with the flashlight darting across the rocks and Seth hollers .
tr	I	I 'd have no idea , and he could be anywhere in the massive house .
tr	O	L'ID de l'expéditeur du message qui venait d'arriver était vide, mais il était marqué urgent.
tr	O	La pluie n'avait pas commencé, mais le vent était déjà fort.
tr	O	L'engourdissement a disparu depuis longtemps, et les larmes coulent si vite que je ne peux pas voir à travers le flou.
tr	O	La lune était haute, et elle n'avait allumé aucune lumière.
tr	O	Je veux tout, mais tu dois le donner librement.
tr	I	My lips split in a hesitant smile , and the relief was still in his eyes .
tr	I	He opens the envelope and I appear beside Jackson .
tr	O	Il ne faisait aucun doute qu'il pouvait vaincre n'importe quel guerrier des clans en compétition individuelle, et il était loyal sans question envers Arin.
tr	I	It was still visible , but the wasp 's body had slipped down several inches .
tr	I	I enjoyed being around them and the animals were my friends .
tr	I	The morgue people have them together like they 're a family , but Next to them is a man who lives two doors down .
tr	I	I was suddenly afraid for my friend , and I looked up into Angus ' hardening face .
tr	O	Il s'assit au bout du canapé, et Carter prit position juste en face de lui.
tr	I	The room had the sickly sweet odor of blood , and the bed was soaked with blood .
tr	O	Ce n'était pas une couleur, ou c'était une couleur qu'elle n'avait jamais vue.
tr	O	Il était assis dans le cockpit avec sa combinaison pressurisée et la visière ouverte.
tr	O	Ils étaient assis sur la plage, et Neal tenait la main de Georgie.
tr	O	Son corps tremblait avec l'effort de se retenir, mais il était très important qu'il ne la bouscule pas.
tr	O	Bientôt, il ne restait plus qu'Aidan et moi.
tr	O	Son cœur battait encore de ses efforts précédents, et il se sentait faible par manque de nourriture aujourd'hui.
tr	I	It kills me and I hear you .
tr	I	I take in a breath , and my eyes bolt open .
tr	O	Je n'étais pas une enfant sauvage, mais je n'étais pas non plus une recluse.
tr	I	He 'd done an amazing job , and I 'd come to Sebastian to make me feel better .
tr	I	From one shore he found himself looking out on the open sea , and he was placed , however , at the edge of this temporary archipelago .
tr	O	Ma bouche devint sèche, et mon esprit se vida tandis que je me sentais piégée sous leurs regards inquisiteurs.
tr	O	Les gardes guidèrent Rema à travers les couloirs, et ses yeux s'habituèrent progressivement.
tr	I	She was looking for it , but his hesitation was nearly imperceptible .
tr	I	He did pretty much whatever he wanted , and he had said he was going to .
tr	I	We disembark the plane , and she gets her purse .
tr	I	Julie didn 't even make an attempt to stop them and tears were flowing freely now .
tr	I	He was able to dodge between the debris , but more ceiling had come down in the hall .
tr	O	Je tirai ses cheveux, fort, mais mes hanches bougeaient déjà d'elles-mêmes à ses poussées.
tr	O	Il m'écarta avec ses mains, et je sentis la douleur dure et perçante de quelque chose d'épais forcé en moi, me fendant.
tr	I	I knew that if I kissed Josie , the same would probably happen , and it had worked without exception .
tr	I	He wasn 't moving but his eyes were open .
tr	I	He felt his eyes closing involuntarily , in the sunlight , and he had been up for most of the previous night .
tr	I	She fell onto my chest and Savanna let out tiny cries .
tr	I	The idea of Rebecca being near that man again made his skin crawl , but it was brilliant if it worked .
tr	O	Mon père semble savoir, mais il ne me dit rien.
tr	O	Je pouvais voir qu'il voulait leur parler de ma description du fantôme que j'avais vu, mais il ne le fit pas.
tr	O	Je sursautai de mon siège, et les yeux écarquillés de Jessica firent glisser une goutte chaude de peur dans ma gorge.
tr	O	Elle était contente qu'ils aient enfin semblé la croire, mais elle ressentait toujours du ressentiment envers eux.
tr	I	It did miss him , but it only missed him by only inches .
tr	O	J'ai essayé de lui dire que j'allais bien, mais elle a dit que j'avais besoin de me reposer.
tr	I	Someone swear in disbelief and I reached the front of the house just as I heard the back door slam open .
tr	I	He didn 't take George 's brash success at all well and you see Edward was the steady one .
tr	I	Another soldier stepped up to help hold him , but he tried to tug it free .
tr	O	À en juger par le bruit, elle était dans un club, et ce n'était pas le genre que l'on fréquente pour jouer au bingo.
tr	I	Then he understood , but at first he thought the smoke had been stirred by the passing craft 's rotor wash .
tr	O	J'étais content que nous ayons gardé nos distances, mais essayer de se déplacer dans la neige était presque impossible.
tr	I	I imagined this was what it felt like , but Chapter One Logan I 'd never been shot .
tr	O	Le médecin les avait tous deux rassurés après le deuxième mois qu'ils n'avaient rien à craindre, mais ils attendirent de le dire à quiconque quand même.
tr	O	Emily essaya de regarder par la fenêtre, sachant que la foudre avait frappé tout près, mais l'obscurité était totale.
tr	I	She didn 't quite know how , but he had changed his form again .
tr	I	We pondered the effects of our single enterprise , and the seed of fear was planted .
tr	O	Nous avons fini de manger, et il commence à faire sombre.
tr	I	Before she could say a word his mouth was on her , there , kissing her most sensitive flesh and he slid down between her thighs .
tr	O	Mes mains transpirent, et je frotte mes paumes contre ma jupe noire.
tr	O	Sa mère avait toujours paru plus jeune que son âge, et ses riches cheveux châtains mi-longs avaient été quelque chose que Katie avait toujours souhaité avoir.
tr	I	She meant every word , but that might sound melodramatic .
tr	O	Nous devrons d'abord laisser la police et les ambulanciers faire leur travail.
tr	I	She walked straight in without knocking and the door was open .
tr	O	J'ai un petit ami, et je ne devrais pas être ici.
tr	I	Watching it gives me a headache , and people have their hands all over each other , skin to skin .
tr	O	Ce serait ressenti dans toute la ville, et beaucoup de gens le prendraient pour un tremblement de terre.
tr	O	Je n'avais aucune idée de la façon dont je le faisais, mais je le referais encore.
tr	I	Scarlett was surprised to find a warm tingling inside her chest , and soon they were trekking forward again .
tr	I	She wanted him to tell her , but she pretty much knew the answer .
tr	O	Son expression restait sérieuse, mais elle pensa y déceler un éclair de malice dans ses yeux.
tr	I	Thomas kept silent , and she stomped away .
tr	I	After a meal of travel rations Heather was soon asleep and fatigue , however , easily won out .
tr	O	Il avait le pouvoir de vous retirer du Lac alors, mais il voulait vous punir.
tr	O	Il n'avait rien voulu de plus que de reluquer Ella en bikini pendant quelques heures, et à la place, les choses étaient devenues plutôt domestiques.
tr	O	Kayla s'assit de l'autre côté de la pièce, et Haven commença à traverser la cafétéria.
tr	O	Il commença à relâcher son étreinte sur elle, mais Tessa lui attrapa le poignet de sa main.
tr	I	His dealing was low-level , but he was on narcotics ' radar .
tr	I	That 's just petty , but I want to say like you .
tr	I	How he 'd missed her , and here was his friend again .
tr	I	She shivered , and Alice could hear the waves below , pounding against the rocks .
tr	I	Although the protozoa can infect all mammals , it can only reproduce in felines and cats are the primary host for Toxoplasma .
tr	I	No words came out but I tried to speak .
tr	I	A lot of articles wrote about it , and I wrote his name in the searcher .
tr	O	Ses jambes étaient pliées dans une position non naturelle, et ses bras étaient attachés derrière son dos.
tr	I	The words just wouldn 't come , but I opened my mouth to tell him that .
tr	O	Elle était peut-être en partie surnaturelle, mais elle était toujours en partie humaine.
tr	I	Tonight he seemed content to go at my speed , but I was surprised that he hadn 't insisted on taking the wheel .
tr	O	Je pouvais à peine respirer tandis que les sanglots m'échappaient, mais je réussissais à prendre de courtes respirations saccadées entre les phrases.
tr	I	His lips curved generously , and his chin was rounded .
tr	I	Everyone on the ground turned to the church and the music stopped .
tr	O	Ginette mit le CD, et ils écoutèrent un instant.
tr	O	Ces gardes étaient grands, et aucun d'eux ne semblait turc.
tr	O	Chapitre Dix-huit Le mercredi suivant, j'avais pris le contrôle de la plupart de mes pouvoirs, mais mes yeux étaient toujours du même vert éclatant.
tr	O	Son téléphone portable a vibré, et elle l'a regardé nerveusement.
tr	I	There just wasn 't much to say , but I wanted to argue against it more .
tr	I	She felt too light-headed to draw away , but having him so close to her was sending little shivers through her nerves .
tr	I	I took it , and she put my stuff in a bag .
tr	I	Then lightning struck the foothills in view from the dormer , and somehow the light bulb seemed considerably more dim .
tr	O	Il devait se reposer plus souvent, mais il ne pouvait pas dormir.
tr	I	Her heartbeat grew so faint that not even the little people could hear it anymore and the attack was so vicious that Mother Earth bled .
tr	O	On dit que les Nordistes sont impolis, mais vous nous avez battus.
tr	O	Elle a levé un sourcil vers son père, et il en a levé un en retour.
tr	I	There he was , and I turned , searching !
tr	O	Chuchote à Danica, et elle hoche la tête.
tr	I	I have quite a few suspicions about its origin , and I had a flash of inspiration at that point .
tr	O	Annabelle passa ses doigts dans mes cheveux, et j'enfouis mon visage dans le creux de son cou.
tr	O	Les Audacieux ne comprennent généralement pas la retenue, et Uriah n'a jamais connu que les Audacieux.
tr	I	His smile grew even more serene , and David sipped his coffee .
tr	O	Cela aurait pu passer inaperçu, mais il y a des indices.
tr	I	I 'm going to eradicate it and I caused this problem .
tr	O	Sofia tenta de faire un pas en avant, mais le Sleek la tira en arrière.
tr	O	Ses lèvres bougeaient, mais il commença à s'étouffer.
tr	O	Je savais ce que le loup-garou voulait dire, et ce n'était pas ça.
tr	O	La porte de la chambre d'hôpital s'ouvre, et Tia se lève si vite qu'elle vacille.
tr	O	Elle était au rez-de-chaussée de sa maison, et elle entendit des bruits venant du sous-sol.
tr	I	The stars shined brightly and the moon twinkled above .
tr	I	She would be kicked out of basic or she needed to qualify on her rifle .
tr	I	Her face was dull and her eyes were languid .
tr	O	Tout le monde commença à se mêler dans la pièce, et une partie de la foule plus jeune commença à danser.
tr	O	Le démon joignit ses mains, et une énorme orbe de feu apparut.
tr	O	De grands arbres étaient visibles au-dessus, mais ils ne ressemblaient pas aux arbres de la Forêt.
tr	I	He 'd been the one to transform her , and he 'd found her .
tr	O	La morphine ne soulageait jamais la douleur atroce, et je suppliais constamment d'en avoir plus.
tr	I	She framed my face with a few and Loose curls were artfully allowed to escape the twist .
tr	I	She 'd worry about that after she got away , but her head still hurt painfully .
tr	I	She was flopping in them but Pierre had managed to get her a pair of shoes to protect her feet .
tr	I	I believe she is in a better place , but I am very sorry for your dear mother .
tr	I	It 's already there , but she runs a hand over her hair like she wants to pull it over her shoulder again .
tr	O	Mon père m'avait élevé pour être rationnel, mais mon expérience ici avait changé cela.
tr	O	Je haussai un sourcil vers elle, et elle rit.
tr	I	It was coming at him incredibly fast , but it was small , like a child .
tr	I	He eyed me suspiciously , and his head popped up .
tr	I	That provides a huge secret to the success of these products ; and the deer you fed were on their way to the water tank .
tr	O	Une femme est morte, et vous agissez comme si ce n'était pas grave.
tr	O	Il n'a pas besoin d'être long, mais cela signifierait tout pour moi si vous le faisiez.
tr	I	That wasn 't what she had meant at all , and to give him such a lead-in was tantamount to an invitation .
tr	O	Son chagrin s'était déjà transformé en colère, et l'impulsion alimentée par sa colère fit hérisser son corps d'un scintillement rouge.
tr	O	L'école commençait dans une heure, et Mike repoussait généralement tout à la toute dernière seconde.
tr	I	I tugged at him to put me down , and he ran toward it .
tr	O	Il flirtait bel et bien, et elle aimait bel et bien ça.
tr	O	Nous avons bien accès à quelques endroits, mais nous ne saurons peut-être jamais qui a dit quoi à qui.
tr	O	Vous ne faites rien d'autre que d'attirer l'attention sur nous.
tr	O	De nouveau le geôlier fait ce que je demande, et je commence à me détendre un peu.
tr	O	Quelqu'un savait qu'il fallait s'attendre au retour des Exilés, et il le savait depuis un certain temps.
tr	O	En attendant, je garderai vos secrets, mais vous devrez rester avec moi.
tr	O	Les scientifiques ont gardé le laboratoire bien protégé, et il y avait beaucoup de gens qui pourraient être tués.
tr	O	Elle était pâle, et cela m'inquiétait.
tr	I	I imagined it because I wanted her to , or I swore she yelled over it .
tr	I	Draw back one of the curtains , looking out , and I move to the window overlooking the front street .
tr	O	Mon père traitait Trevor comme s'il était le principal suspect dans une enquête criminelle, et je sais qu'il a utilisé sa capacité.
tr	O	Il sentait des centaines d'yeux sur lui, et tout cela ressemblait à un rêve.
tr	I	They would suit his purpose well , and these were dangerous times in Salem .
tr	I	My chest was heaving as I looked at him and the sun was hot .
tr	O	Bree n'était pas d'humeur à jouer, mais elle pouvait voir que lui l'était.
tr	O	Les bras de Rob étaient croisés, et il avait l'air sombre.
tr	O	J'ai fini un peu plus de mon petit-déjeuner, mais j'étais plus fatigué qu'affamé, donc je suis remonté.
tr	I	I beat him to it , but he started to answer me .
tr	O	Une vague idée de lutte me traversa l'esprit, mais mon corps semblait à peine obéir.
tr	O	Nous avions tous les deux besoin de guérison, mais à un certain point nous devons reconstruire notre force.
tr	I	We fear the kidnapper could strike again soon , and his symptoms are on par with someone who has witnessed a violent crime .
tr	O	Il s'est fait beaucoup de nouveaux amis, mais l'un en particulier est devenu un ami pour la vie.
tr	O	Cary l'a fait, mais chaque jour il s'arrangeait, de petites manières, pour essayer de me tester.
tr	I	The latest attrition rate went beyond the tolerable , but colonists expected casualties while they subdued this planet .
tr	I	The car just farts along inconspicuously , but there 's a loud , creepy ratcheting , like some massive clockwork grinding beneath you .
tr	O	J'avais déjà affronté des dagues de glace, mais même moi, j'avais tendance à essayer de rester loin de la réception d'un couteau de lancer.
tr	O	Nos regards se rencontrent, et Charlie murmure le mot merde.
tr	O	Il a mis la voiture en marche avant, et nous nous sommes dirigés dans la rue bondée.
tr	I	There was White Shirt , and the doors slid open .
tr	O	Kali a réprimé un rire alors que des papiers volaient partout, et que l'homme s'étalait sur le sol.
tr	O	Je vois que tu y as mis beaucoup d'efforts, et je parie que ça t'a pris énormément de temps.
tr	O	Tavi sentit ses yeux se brouiller de larmes de frustration, et il les frotta sauvagement d'une manche.
tr	O	Au fur et à mesure que les années suivantes passaient, ses visites cessèrent, et elle ne répondait que rarement à mes lettres.
tr	I	Before now , there had been a way up to this floor , but if it had been , then that meant that after the event .
tr	O	Son regard rencontra le mien, et je baissai mes cils.
tr	I	That voice tells me to go and I answer to a higher voice than any here .
tr	O	Scott, pourtant, était devenu un jeune homme de plus en plus en colère, et il avait déversé cette colère contre Sawyer.
tr	I	It was my fault , and the thing in the dark had gotten my little brother , a six-year-old child .
tr	I	Jared , once again , let his finger off the button , but when it was at chin level , Ryan addressed me .
tr	O	Il la fixa du regard, et le changement le submergea.
tr	I	I wanted payment for that , and something precious was taken away .
tr	I	Instantly , Julie looked about for Greg , and they followed her voice inside .
tr	O	Cette vie sur la route l'avait poussé à se raser encore moins, et il était en bonne voie d'avoir une barbe.
tr	O	Il est peut-être entre de bonnes mains dans ce foyer d'État, mais il a besoin de savoir qu'il a d'autres options.
tr	I	I turned on the engine and he held my hand .
tr	O	Elle serra sa robe autour d'elle en sortant de la chambre, et elle s'arrêta quand elle les vit.
tr	I	Her lips parted in surprise and she blinked .
tr	O	Même si la presse ne citait pas l'intégralité de la lettre, ils ne pourraient pas la massacrer au-delà de la reconnaissance, ou c'est du moins ce qu'elle espérait.
tr	I	We might be able to keep it that way , and the press doesn 't know what happened last week .
tr	O	Il m'a mis dans une impasse, et je suis rapidement à bout de souffle.
tr	I	The pain wouldn 't allow even that much movement , but she tried peeking through narrow slits in her eyelids .
tr	I	I was calm as my wet fingers slid up the tiled wall , groping for a light switch , and those instincts were dead .
tr	O	Nous entrâmes plus loin dans le foyer, et c'est à ce moment-là qu'elle remarqua Adrian.
tr	I	The idea of getting her underneath me did nothing for me , and her curves didn 't send my heart into a wild frenzy .
tr	I	He wouldn 't meet my eyes , but his tone was light as always .
tr	I	He doubted she was going to like many of them and he had a few things to say to her .
tr	O	Ses yeux avaient été exposés à la lumière extérieure, et la grotte parut encore plus sombre quand il y rentra.
tr	O	Elle pressa ses dents dans sa lèvre inférieure, et immédiatement il lui plaqua la main sur la bouche.
tr	O	Elle recula, son arme toujours pointée sur le hors-la-loi, mais donnant également à Bobcat une vue dégagée de lui.
tr	I	Their owners quickly gravitated to the smaller group that had begun to form by the front doors , and several hands that had been up went down .
tr	O	Je m'assis à mon bureau, et Lola posa sa tête sur mes genoux.
tr	I	The shop remained devoid of life , but Dennis turned around .
tr	O	Il était content que Josh soit content, mais il y avait autre chose aussi.
tr	I	There 's a trickle of blood seeping down the side of my cheek , but it 's not very large .
tr	I	That 's the least of my desires , but yeah , I want to have sex with her , too .
tr	I	His particular method of coping was to ignore them while snapping at everything that came in range , and Denver clearly had his problems .
tr	I	Her heart would be safe , and she knew she 'd never fall in love with him .
tr	I	Fear kept rolling around in his head , blocking the memory from coming forth , but he wanted to remember .
tr	I	I want to be a part of that , and we are in a time of great discovery .
tr	I	She wanted to use it to their advantage , and they had a little time ahead of them .
tr	I	You haven 't heard about the last shower yet ; but I can run a calculator as well as you .
tr	O	Cela le repousse, et Damien me déclare victorieux.
tr	O	Papa est mort, et je suis le suivant ?
tr	O	Sa langue a glissé dans ma bouche, et je l'ai sucée, savourant le goût du chocolat dans sa bouche.
tr	O	Ses yeux étaient grands ouverts, peureux, et elle sentit ses muscles se tendre involontairement.
tr	O	Ponder n'avait pas envisagé un avenir en tant que créateur de slime, mais tout le monde devait commencer quelque part.
tr	O	Son visage est devenu rouge, et elle a saisi le bras de Bob, tentant de dégager sa prise de ses voies respiratoires.
tr	I	You are also a walking target , but you are unique .
tr	I	Ryder locked the door behind them , and then they entered a small apartment .
tr	O	Derrière moi, j'ai entendu les pas de plusieurs autres coureurs, mais je n'y ai pas pensé.
tr	I	Her lungs are only operating at approximately ten percent capacity , but her internal organs are still functioning somehow .
tr	I	He hugged her back , and she hugged him tightly .
tr	I	There was no need , but she opened her mouth to scream .
tr	O	J'essaie de m'éloigner de lui, mais je ne peux pas.
tr	I	I put on the mechanical gills once again and we both walked towards the river removing our B.T. .
tr	O	Ma tête rebondit comme un melon, et le monde se dissout dans l'obscurité.
tr	I	I did , and I wanted to make my own way .
tr	O	Finalement, j'ai vu une étincelle en toi après que tu aies rencontré le Prince, mais rien de ce que j'ai essayé n'a pu éveiller le pouvoir en toi.
tr	O	Je n'avais toujours pas faim, mais le vin était bon.
tr	O	Les portes se sont refermées, et l'ascenseur a commencé à tomber.
tr	I	She never showed him the same affection but James had a thing for Sarah in the past .
tr	I	Sam 's hand on hers helped calm her down , but Dianna 's heart jumped .
tr	I	His hands shook as he swept back her hair , and his forehead fell to rest against hers .
tr	I	You know they couldn 't outrun you and they 're already shaped like a drumstick .
tr	O	J'avais le sentiment que Max Rich était un homme merveilleux avec qui travailler, et je savais que certaines de mes paroles allaient lui plaire.
tr	O	Je savais qu'il manquait ses cours, mais il m'a dit de ne pas m'en faire, donc je ne l'ai pas fait.
tr	O	Il a ri de mon indignation, et puis il s'est penché pour mordre à nouveau mon mamelon.
tr	I	Mind bending , and it was amazing .
tr	O	Ma voix s'est brisée, et je savais qu'il entendrait le mensonge.
tr	O	Rien ne semblait trop différent de tout autre paysage que j'avais déjà rencontré, mais la journée n'était pas encore finie.
tr	I	It is not silent like this , and it does not blaze with light like this .
tr	I	He sat down on the bed again , and Michael 's face took on hard lines .
tr	O	Mon regard tomba sur sa taille fine, et mes entrailles se transformèrent en gelée.
tr	O	Neil se détourna, mais Andrew fut plus rapide.
tr	I	He 's been well trained , and he 's survived the Nazis .
tr	I	Alexander felt Olivia 's body begin to tighten around him and her breathing became more erratic .
tr	O	Je commence à secouer la tête, mais elle secoue déjà la sienne.
tr	O	Elle n'avait aucune idée pourquoi elle avait dit ça, mais cela semblait avoir du sens à l'époque.
tr	I	The old bat at the phone desk wouldn 't let her use the phone but Jenny wanted to talk to you herself .
tr	O	Ce ne sera pas facile, mais cela doit être fait.
tr	I	She was not with them , either ; but a Soft One could not pass on except when the whole triad did .
tr	O	Ses mains étaient très près d'elle, mais on pouvait facilement voir la merveilleuse luminosité bleue dans la pièce.
tr	I	To check the tapes but there was nothing for it .
tr	O	Je pouvais dire qu'elle avait pleuré, et immédiatement je me suis senti comme un con.
tr	O	Il avait été assez difficile de garder Nana sous contrôle cet été, et c'était quand ses problèmes physiques étaient évidents même pour Nana.
tr	O	Si Adam Pierce mettait la main dessus, lui aussi deviendrait un pilier de feu, et nous brûlerions tous avec lui.
tr	O	J'ai vécu sous une contrainte de temps, et c'est comme si quelqu'un volait votre vie.
tr	O	Il a dit que les autres ne le soupçonneraient pas, et qu'ils me laisseraient tranquille.
tr	O	J'entendais des bruits de l'intérieur de la maison, et j'avais l'impression que j'allais vomir.
tr	I	He was anxious to share them with the jury and he was a man of many opinions .
tr	I	I did like a normal civilized human being and Chapter Twelve He gestures for a hand shake .
tr	O	C'était un spectre, et tout le monde s'inscrivait quelque part sur le spectre.
tr	I	She was not as delighted with her success as Royce supposed , but Jennifer was not unaware that she 'd managed to ruin the journey for him .
tr	O	Je ne dis pas cela à la légère, mais vous avez sans doute entendu les histoires.
tr	I	He froze and she flinched from the sudden movement .
tr	I	Immediately lighted his fireplace , turning down the lamps so the flickering of the fire could provide some tangible comfort , and Reuben hated the rain .
tr	I	Even they knew to stay out of his way , and the only people who were welcome on his ranch were the ones who worked there .
tr	O	Un énorme nuage de chauves-souris s'envola, et Mathilda cria, ce qui me surprit car j'aurais pensé qu'elle aurait aimé les chauves-souris.
tr	O	Jurer lui donnait encore cette petite pointe exaspérante, et cela la rendait folle de ne pas savoir pourquoi.
tr	I	A wave of euphoria pulsed through me , and his lips brushed against the top of my head as he carried me to his bed .
tr	I	They were close to the airport , and the cab was still in motion .
tr	O	Je n'avais jamais eu de caméra devant mon visage comme ça avant, et je n'avais jamais été aussi confiné à un seul endroit.
tr	I	He knew it and he was clutching at straws .
tr	I	You conjured up a way of doing so and you knew that you needed to get to the surface .
tr	O	Elle remarqua qu'il ne s'était pas excusé auprès de Jordan, mais elle estima qu'il était préférable de ne pas s'en mêler pour l'instant.
tr	O	Ce sont les carreaux d'argile originaux, et je parie qu'ils seront impossibles à remplacer.
tr	O	J'avais supposé qu'il serait sur le canapé, mais il était plutôt sur le sol froid et dur.
tr	I	It was the biting pain in her backside that had made her react so violently , but she 'd felt his hand hit her back .
tr	O	Alexander, je déteste écrire cette lettre, mais je sais maintenant qu'elle doit être écrite.
tr	O	Il me fait un clin d'œil, et je me souviens de son cadeau.
tr	I	He gazed down at her , and his head lifted .
tr	I	I wouldn 't give him the satisfaction , but I wanted to laugh at the word .
tr	O	Nous avions tenté une trêve auparavant, et elle avait essayé de m'offrir un café.
tr	O	Des téléphones sonnaient devant la porte, et M. Deville parlait d'entraîner au football -- des choses normales -- tandis qu'elle se concentrait sur sa respiration.
tr	I	His gut settled a little , but he didn 't turn around .
tr	O	Alors que nous atteignions le bout du couloir, le passage s'est ouvert, et nous nous sommes tenus au bord d'une petite grotte entourée d'épines.
tr	I	I 'm not inferior and I 'm not a criminal .
tr	I	He disappeared into the pen , and the heavy door swung open .
tr	I	The air around him seemed to crackle with electricity , and she could see the excitement building in his eyes .
tr	O	Tommy voulait la corriger, dire la vérité, mais il était trop épuisé.
tr	I	I don 't remember the last time I ate and I feel a wall of dizziness slam into me .
tr	O	Son arme avait disparu, mais elle ne pouvait pas dire si elle avait été volée.
tr	I	My heart beat pushed the boundaries of normal , threatening to rip itself from my chest and my breath sped .
tr	O	Il essaya de donner à ses traits une expression plus sombre, mais ça ne fonctionna pas.
tr	I	I went back to the machine shop , and Sarah went in search of her gunners to fill them in .
tr	I	I may have , but I didn 't mean to hurt him .
tr	I	She felt like her heart would burst with joy and Today was the day she would marry Reed .
tr	O	Paul supposa que la faim devait s'installer, et que les niveaux d'énergie étaient affectés.
tr	O	Je ne pouvais plus pleurer, et je ne pouvais pas non plus la regarder pleurer.
tr	O	Il était venu en vacances à contrecœur, et son travail l'avait suivi.
tr	O	Il alluma le haut-parleur, et une chanson commença à jouer.
tr	O	Je n'ai eu qu'un aperçu, mais je t'ai vu l'embrasser.
tr	I	I felt like I was going to die of pleasure , and my fingers grabbed the sheets as his tongue continued to enter me .
tr	I	I knew that he could never get to the boy in time , but a guard in the tower saw what had happened .
tr	I	I took it as a gift that he did not hit me upon entering , but I didn 't like him in the house .
tr	I	They were also deadly , but they were walking cliches .
tr	I	Pia made use of it to compose herself , and Tamara handed her a tissue .
tr	I	The tension locked it away , but something troubled Gray , something nagging .
tr	O	Il prit un moment pour essayer de se ressaisir, mais il échoua.
tr	O	Je pouvais sentir l'inquiétude de Michael, et je la comprenais.
tr	O	Sa voix était irritée, et il me rappelait Zane encore plus.
tr	I	His answers didn 't add up and I was asking him questions about what he 'd written .
tr	O	Budda avait été fatigué de nombreuses fois auparavant, mais la sensation d'épuisement lui était étrangère.
tr	O	Mes genoux lâchèrent, et je m'appuyai contre le banc pour rester debout.
tr	I	He smelled like an open sewer , and Din was filthy .
tr	I	I realized she 'd misinterpreted my anger , and she frowned .
tr	O	Il ne pouvait pas comprendre les annonces mot pour mot, mais il avait compris que celle concernant l'arrivée de son train devait en faire partie.
tr	O	Boone ne répondit pas, mais il sourit.
tr	O	Les gens semblaient paralysés par l'inquiétude, et les chiens semblaient attendre quelque chose.
tr	O	Je n'étais pas son premier petit ami, mais j'étais le premier qu'il pouvait s'avouer.
tr	I	It caused the air around him to sizzle and the power of the being was undeniable .
tr	I	Now I felt I had the right , but I would never have asked about security in the past .
tr	I	We all took our seats at the table and I patted him on the back .
tr	I	Celaena struck , ramming her fist into his arm , sending the blade soaring through the air , but he swung .
tr	O	Une ondulation musculaire se tendit le long du bras de Richard, mais le ton régulier de sa voix ne changea pas.
tr	I	I don 't argue , but his words startle me .
tr	I	People were eating dinner outdoors , and the restaurants were all open .
tr	I	Now there was no choice , but he 'd never dared to .
tr	O	Si c'était un incendie, ils auraient un peu plus d'espoir, mais la poussière leur semble un peu permanente.
tr	I	I needed him as badly as he needed me , and he was my Finn .
tr	I	Whoever she was with had seen us together at some point , and Allie was close .
tr	O	Les sourcils de Declan se levèrent brusquement, et sa bouche s'entrouvrit légèrement.
tr	I	For a moment I couldn 't breathe , and panic flooded me .
tr	I	I don 't want to be more specific , and I 'm sorry to drop this on you .
tr	I	A t-shirt pulled over a thermal and he 's wearing jeans .
tr	I	We have to cross off one thing at least once a week and if it 's on the list , we have to do it .
tr	I	Every ounce of him wanted to be there when it happened , and she was going to be something amazing .
tr	O	Il appuya sur le bouton de son trousseau de clés, et les portails électriques s'ouvrirent devant lui.
tr	I	Eve 's relationship like it was a done deal and Donovan glanced at Eve , taking in her reaction to Garrett speaking of his .
tr	I	The glint of approval warmed her to her toes and his eyes widened .
tr	I	Part of me already knew , but I started to ask why she thought she wouldn 't be punished .
tr	O	Ses oreilles bourdonnaient, et elle joignit ses mains sur sa tête, essayant d'étouffer le bruit.
tr	O	J'ai essayé d'avancer, mais les ambulanciers me repoussèrent.
tr	I	Fishing was his quiet time , but he did all kinds of other stuff with me .
tr	O	J'ai traversé les collines sanglantes d'Afghanistan, mais il n'y a rien de plus effrayant que de s'ouvrir à quelqu'un d'autre, pour ensuite être brisé.
tr	O	Cela me rappelle ce que je voulais lui demander..., mais il faudrait que ça attende.
tr	O	Ce ne sera pas en cire bleue, mais il saura que ça vient de moi.
tr	O	Son cœur battait la chamade de peur, et elle craignait d'interpréter excessivement leur conversation pendant le dîner.
tr	O	Particulier..., et commençant à se sentir très à l'aise, comme chez soi.
tr	O	Elle avait été sélectionnée au niveau de l'État dans l'équipe de softball féminine au lycée, et ses coups étaient plutôt légendaires.
tr	I	Now it rotated on a different axis , and her entire life had been thrown off kilter .
tr	O	Elle commença à claquer la porte, mais je la retins avec ma paume.
tr	O	Quelque chose n'allait pas, et cela m'effrayait.
tr	O	Trop tard pour quoi, je ne veux pas y penser, mais mes instincts me disent que j'ai atteint ma capacité de maîtrise de soi.
tr	I	I wondered if I needed to get a second job and my hours were being cut back due to the slower season .
tr	I	Already he was tired of feeling like a failure in his own home , and his wife had been gone less than a month .
tr	O	Blake supposa que cela n'avait plus d'importance à ce stade, mais il voulait toujours coincer quiconque avait violé l'intimité de Samantha.
tr	O	Résigné, il tendit la main, et je le tirai vers le pont.
tr	I	I had obligations with the election , but he wanted to immediately come here .
tr	O	Tout devait toujours être parfait pour sa mère, et Jack Maguire était une énorme tache noire dans ce paysage.
tr	I	The myth Irene had briefly covered during my time at Eden Manor surfaced from its hiding spot in the back of my mind , and I frowned .
tr	O	On pourrait penser qu'être reine rendrait habitué à l'attention, mais ce n'était manifestement pas sa zone de confort.
tr	I	With Claire watching , that would hardly make a good impression , but his first instinct was to kick it .
tr	O	Son visage entier pâlit en quelques secondes, et puis il s'écarta de moi, plongeant vers mon ordinateur.
tr	O	Je me redresse en position assise, et Warner se déplace pour m'accommoder.
tr	I	Part of my job is to rehab you , but I can 't force you , of course .
tr	I	I cut him off , but he started to answer .
tr	I	He carried it with him during the day , but Sebastian had a laptop .
tr	O	Ma tête reposait sur l'herbe douce, et je me souviens du monde qui changeait encore une fois.
tr	O	J'entendais le doux clic qu'il faisait en ouvrant la montre, et sa voix s'éteignit la seconde où il jeta un œil à l'intérieur.
tr	O	L'intérieur de la ferme sentait le pain fraîchement cuit, et une chanson de Billie Holiday jouait doucement à la chaîne hi-fi.
tr	O	Sylvia lui attrapa la main, et il se retourna.
tr	I	She would be fun , but she was a real smart-ass .
tr	O	Ses yeux sombres étaient magnifiques, et bien qu'ils rayonnaient de malice, ils n'étaient, à ce moment-là, pas du tout heureux.
tr	I	I can 't see them anywhere but I look around for the Masons .
tr	O	Il a pensé à le licencier purement et simplement, mais il a pas mal monté la tête aux cueilleurs.
tr	O	Il ralentit, et Sir Miles apparut au-dessus de lui, descendant les escaliers six marches à la fois.
tr	O	Peut-être que je ferais mieux de sortir au deuxième étage, mais il est encore tôt, les couloirs arrière sont presque déserts.
tr	O	Un short qui semblait bien trop court maintenant, mais c'est ce que je portais toujours pour dormir.
tr	O	Les flammes traversèrent mon crâne, poignardant immédiatement mon cerveau, et les jets de flammes le déchiraient.
tr	I	The credits were rolling , but Kali could see nothing past the two men .
tr	O	Elle redoutait de descendre ici, et maintenant elle redoutait de partir.
tr	O	Une seule personne avait le numéro, et il ne devait être utilisé que pour transmettre des informations clés.
tr	O	Delilah mit sa main dans celle de Boone, et ils se dirigèrent vers la porte.
tr	I	She wouldn 't have been safe from Racer , but she might have been reasonably safe from the perils of Port Try Again .
tr	I	You can learn from it , but you can 't change it .
tr	O	Elle devait garder Bonnie en sécurité, mais cela signifiait laisser Stefan, le doux Stefan, à la merci de Shinichi.
tr	I	They had good reason to believe so , and at least that seemed to be the opinion of most people .
tr	I	He couldn 't shake it and an odd feeling suddenly came over him .
tr	I	She plowed on , but his eyes snapped back toward her , horrified .
tr	O	Ma bouche devint sèche, et j'essayai d'avaler.
tr	I	They were always getting robbed , and people were constantly stealing gas .
tr	O	L'univers est riche en matières premières, et si vous avez déjà les systèmes en place pour les récolter, vous pouvez le faire.
tr	I	They gave him more sips of the brandy and sometimes his face would crease up with pain .
tr	O	S'il doit laisser la moitié de la cargaison, peu importe, mais dites-lui qu'il ferait mieux de ne pas laisser plus que cela.
tr	I	It reeled him steadily toward the side of the lagoon , and a long strand of kelp wrapped his middle .
tr	I	Two work boots came into view and L.J. whispered as Harvey 's door opened .
tr	I	Jared 's father looked away and the taxi driver looked uncomfortable .
tr	O	J'adore quand mes sens sont décuplés, et la forte, agréable odeur des fleurs m'a procuré une bouffée d'euphorie.
tr	I	There 's some balloons to blow up and I have a couple of banners to put up .
tr	I	Her parents had long since stopped requesting her presence at these functions , and this wasn 't normally her type of party .
tr	O	Alice était enceinte quand elle a été transformée, et papa avait soupçonné qu'Henry était le père.
tr	I	She questioned her wisdom of saving the attempt for last and her arm was throbbing .
tr	O	J'ai essayé d'acquiescer, mais je n'y suis pas parvenu.
tr	I	He let my hand go and I stepped on his feet .
tr	O	Mettez-lui un chapeau de cow-boy sur la tête, et il était la version GQ du maudit homme Marlboro.
tr	I	Jules bowed and we caught an older couple laughing at us .
tr	I	I knew there was a very real chance I would be caught , and I knew it was risky .
tr	I	I 'll explain and ' Be quiet a minute , please .
tr	I	He must have recognized me , but I opened my mouth to introduce myself .
tr	O	Je jette un coup d'œil sur chaque couche, mais seule celle au-dessus de nous a des détails.
tr	I	It involved ice cream and I could get out of the house .
tr	O	Si elle pouvait se tenir debout, elle pouvait marcher, et si elle pouvait marcher, elle pouvait courir.
tr	I	At least he replied , but his replies were curt .
tr	O	Je me souvenais de bribes de mon équipage, les autres survivants, mais ces images aussi étaient floues pour moi maintenant.
tr	O	Son corps nu et soyeux était pressé tout le long de son côté gauche, et son bras mince était drapé sur sa poitrine.
tr	I	He hesitated and she asked for his .
tr	I	He wanted me to know my place , and Granddad had very old-fashioned notions about things .
tr	O	Le paquet disparut de sa vue, et il y eut un froissement de draps.
tr	I	Many travelers brought many thirsts -- and one could rationalize this proportion by noting that this street was the road from Ft. Leavenworth to Ft. Riley .
tr	O	Les yeux bleu-gris scintillaient, et sa bouche n'arborait qu'un semblant de sourire malicieux.
tr	O	Je suppose que je ne peux pas te blâmer, mais je jure que je ne veux que t'aider.
tr	I	She didn 't go running to the door as she normally would but Arie hopped up off the couch .
tr	I	They didn 't budge , but Barton motioned for them to lead .
tr	O	J'ai vu l'ennemi partir : des lignes interminables d'Orcs en marche, et des troupes d'entre eux montées sur de grands loups.
tr	O	Hoyt ne savait que faire de son temps libre, et Jason était toujours occupé à quelque chose.
tr	O	Il leur parle, mais nous ne nous arrêtons pas.
tr	O	Elle sentait qu'elle ne pourrait pas tenir beaucoup plus longtemps sans nourriture, et elle était sûre que Josh perdait trop de sang.
tr	I	Probably never would -- and he hadn 't even looked at me .
tr	O	Rhiannon suivit rapidement, mais tout le monde s'écarta de son chemin.
tr	O	Elle mourait d'envie de savoir ce que Wilfred avait à dire, mais elle ne pouvait pas se lever du lit pour le découvrir.
tr	O	Le roi est venu de si loin, et ils étaient trop malades pour le remarquer.
tr	O	J'avais vingt-et-un ans à l'époque, et j'étais à Duke.
tr	O	Ça gronde en avant, sans nous attendre pour nous asseoir, et il me serre plus fort.
tr	O	Mallory ricana, mais son sourire s'effaça quand Catcher entra lourdement dans la cuisine.
tr	O	Il avait une clé, et il ouvrit la porte, sans se soucier de frapper.
tr	I	I wasn 't going to let him sidetrack me taking it personally , but his tone was scathing .
tr	I	So , the molten lead gradually oozing from his ears or he sat alone in silence for five minutes .
tr	I	I didn 't know , but she seemed a little better .
tr	O	Pete a fui son appartement parce que son loyer avait atteint des chiffres astronomiques, incompréhensibles, et il avait plusieurs mois de loyer de retard.
tr	O	Soudain un coup de feu retentit, et Frank tomba de son cheval.
tr	O	Stuart était heureux en mariage, et il n'avait pas peur d'exprimer ses émotions.
tr	O	En fait, je suis presque sûr que ce n'était pas de la drogue, mais je pense qu'il y avait d'autres types de transactions en cours.
tr	O	Le reste des filles est parti aussi, mais je ne les ai même pas vraiment entendues.
tr	O	Il avait besoin d'en parler, et Ash avait besoin de cette distraction de sa propre vie.
tr	O	Elle a récité une série de chiffres, et je les ai entrés sur mon téléphone.
tr	I	No more than that , our time was over , but I would see her off in my Royal capacity .
tr	I	She rolled me over , settling herself over me triumphantly , and my hold on Lili dropped .
tr	O	Des médecins étaient avec eux, mais ils ne pouvaient pas faire face à la demande.
tr	I	His eyes flickered black , and his voice went lower .
tr	O	Chaque table est occupée, et des hommes sont alignés le long des murs.
tr	O	Saylor ne disait pas grand-chose, mais je continuais à lui serrer la main.
tr	O	Matt Baker fut tenté de demander à Leslie ce qu'elle pensait de sa propre réputation, mais il décida de ne pas le faire.
tr	O	Ses yeux sont noisette, et ses cheveux sont presque blonds très clairs, comme ceux de ma mère.
tr	O	Nous sommes une famille maintenant, et j'ai tellement besoin de toi.
tr	I	I figured it might just be him trying to reassure himself , but I wanted to ask him how he was so sure .
tr	O	Il se plaça entre ses cuisses, et ses mains se levèrent automatiquement comme pour le repousser.
tr	O	L'idée m'est venue qu'être empalée pourrait être une meilleure mort que d'être déchirée, et je la pressai de se jeter sur les pointes acérées.
tr	O	Paul refusa de lui parler pendant les deux semaines suivantes, et Mark ne fit aucune tentative pour se faire pardonner.
tr	O	S'asseyant, Elena se frotta les yeux, et puis elle sourit.
tr	O	Ma bouche s'assécha, et ma gorge se serra.
tr	I	I was still exhausted , despite having gone to bed at nearly 9 pm and it was 5 am .
tr	I	They think the trees will cause subsidence in the embankment , and the track east of town is elevated on a bank .
tr	I	I was irrational , but it was satisfying .
tr	O	Le son d'un bébé qui pleurait recommença, et je sursautai, en criant.
tr	I	Claire felt goosebumps rise on her arms beneath her jacket and suddenly a roar cut through the silence .
tr	I	She had no doubt that Simon believed it was , but she knew her post-pregnancy body was far from perfect .
tr	O	Un immense sourire se répandit sur le visage d'Emily, et elle tambourina joyeusement sur le volant.
tr	O	Michael en prit un, et j'en pris un second, juste pour lui tenir compagnie.
tr	I	She 's calm , but she 's still wary .
tr	O	Je me recule dans la petite niche, mais ce n'est vraiment pas assez large pour moi.
tr	O	Les sbires n'étaient pas à bord de Teleport, mais il devina qu'ils seraient à proximité.
tr	O	Il rata son coup, et le cylindre brillant frappa le linoléum.
tr	O	Ses cheveux foncés avaient enfin atteint une longueur décente, et son humeur s'éclaircit tandis qu'elle continuait à étudier ses traits.
tr	O	Nous faisons partie du monde, mais nous en avons été forcés de sortir.
tr	O	Le gâteau était encore chaud, et la boule de glace à côté commençait à fondre.
tr	O	une voix crie, mais cela n'a rien à voir avec moi.
tr	O	Avec n'importe qui d'autre, cette question m'aurait agacé, mais venant d'Aiden, cela me le faisait aimer davantage.
tr	I	Neither smiled as she approached their desk , but they were dressed in the same uniforms .
tr	I	The FBI is looking at you for mob activity and Joe Fortuna 's in some kind of mess .
tr	O	Nous vivons à Wolf Creek, une petite ville du Minnesota, et ma mère tient une garderie chez nous.
tr	I	His team took the cue to follow him and he inclined his head toward the bunker entrance .
tr	I	Their lips met , and he raised himself up on his elbows just as she leaned down .
tr	O	J'avais peut-être toujours l'apparence de Lila Hart à l'extérieur, mais il était temps d'être Kitty Doe à l'intérieur.
tr	I	They laughed , and she blurted .
tr	O	Melanie le regarda, mais il fixait devant lui.
tr	O	Cette femme est venue ici chercher des bonbons, et elle s'est disputée avec Della.
tr	O	Le portail s'ouvrit en grinçant, et trois hommes sortirent.
tr	I	My head falls back against the mattress and I cry out as I arc into him .
tr	O	Quelqu'un était – non, il ne pouvait pas regarder, mais il ne pouvait pas se l'ôter de la tête.
tr	O	Je suis son unique enfant, et j'ai été élevée toute ma vie pour régner.
tr	O	Reuben n'y voyait pas d'inconvénient, pourtant quelque chose chez elle le frappa soudain comme étrange.
tr	I	There was no sign of recognition from Kincaid but Caitlin greeted him with stiff formality .
tr	O	Le dragon l'avait à peine touchée, et de nouveau elle fondait dans ses mains, s'effondrant sous ses doigts.
tr	O	Bien sûr, Sergio aurait dû partir en vacances avec Olivia, mais si quelqu'un pouvait se débrouiller, c'était bien lui.
tr	O	Sa main se leva, et elle enroula ses doigts autour de son biceps.
tr	O	Si quelqu'un voyait, sa réputation serait salie, mais elle avait peu de patience pour ce genre de bêtises.
tr	I	I talked and the other reporters were silent as Mike .
tr	O	Kara maîtrisa mieux ses réactions, et elle ne réveilla pas Rachel.
tr	O	Une minute passa, puis deux, et rien ne changea.
tr	O	Ses doigts s'enfoncèrent dans ma chair, mais la douleur ne fit qu'attiser ma rage.
tr	I	A man bustled through behind the bar , and the main door had activated a chime .
tr	O	Nell sembla y réfléchir sérieusement, et Helen sentit qu'elle commençait à se détendre.
tr	I	At the same time he felt drawn to her like a small nail is attracted by a giant magnet , but he saw her absent .
tr	O	Ses mains disparurent sous la serviette un instant, et elle se surprit à espérer qu'elle tomberait.
tr	I	He wasn 't entirely sure what he 'd told them , and his memories of the last few days were patchy at best .
tr	O	Tu me distrais, et je dois me concentrer.
tr	I	I know he 'd never hurt me on purpose , but maybe that should terrify me because of our bond .
tr	O	Sa mâchoire se serra, et je résistai à l'envie de sourire.
tr	I	She wanted , or Wherever he wanted .
tr	O	Il reste un peu plus de trois mois avant qu'ils ne doivent se produire devant la classe, mais je compte les jours.
tr	I	He clutched the unborn from within and the demon knew Iseo wanted the child inside of her more than her own life .
tr	O	Je regardai l'écran en lui tendant le téléphone, et je faillis le laisser tomber à nouveau quand je vis le nom de Jared.
tr	O	Je pourrais me tromper, mais je crois que je suis en train de regarder mon acte de naissance.
tr	O	Des copies de la vidéo se trouvaient dans les bibliothèques de la plupart des grandes villes, et l'original était conservé par le Conseil Spatial Mondial.
tr	O	Après un instant je hochai la tête, et nous nous remîmes en mouvement.
tr	I	He hadn 't seemed to bat an eyelash doing it and James had almost destroyed a young girl 's future for his own personal gain .
tr	O	Ses pieds s'emmêlèrent avec ceux de Goliath juste au moment où ses forces commençaient à le quitter, et il perdit sa prise.
tr	I	It wasn 't ogling Allison and he had a job tonight .
tr	I	You know it 's quite officially and it is in all my documents .
tr	I	Unlike most impressions , they weren 't through the perspective of just one person , but Chapter 11 Images exploded across my mind .
tr	I	He never once made a move on her , but she wished it was .
tr	I	The bar dropped from the door and with a twist of his wrist the lock snapped open .
tr	I	Pete , also in his bathrobe , was walking back to the house in step with Preston and he had awakened Pete in his aircraft .
tr	I	His lips nuzzle my wet hair and his hands slide down my back .
tr	O	Je doute de jamais guérir cette soif de voyager, et je suis content de consacrer ma vie à ne pas réussir à l'assouvir.
tr	I	She didn 't stop and she didn 't answer .
tr	I	He knew he didn 't have what it took to be good ... to be a hunter like he was but he was a good officer .
tr	I	One left the room in panic , and the two nurses began speaking then .
tr	I	Like his shirt , the top button of his pants was undone , and he 'd removed his belt .
tr	I	Simon quickly held up one hand to keep her where she was and she started toward him .
tr	I	They stepped through together , and he saw her take Alec 's hand .
tr	I	I 've had so many already , and one day is all I deserved .
tr	O	A.J. bougea dans ses bras, et son souffle se coupa quand ses yeux s'ouvrirent.
tr	I	I knew he was up to something and he had an ornery look on his face .
tr	I	He could bear that because despite its force , it was secondary to the horrible emptiness , but the pain was like being eaten alive .
tr	I	It drew out more of the intoxicating blood that was already swirling around the room , afflicting them all , but another small knick .
tr	O	Ceci pourrait être la preuve que les loups-garous sont les coupables, puisqu'ils aiment voyager en meutes, mais ce n'est pas une preuve formelle.
tr	I	I wanted to answer every damn one of them and I could see the questions in her eyes .
tr	O	C'est un jeune homme laid pour commencer, et la bave ne l'améliore pas beaucoup.
tr	I	There was a furtive , cunning quality about him as he stood over her , like predator over prey , but he should have looked protective .
tr	O	Parce que pour moi, conduire signifiait grandir, et je ne voulais pas grandir.
tr	O	Il y avait une cloison vitrée qui donnait sur le bureau, et son regard capta quelque chose qu'il avait manqué en passant.
tr	I	The bathroom was empty , but I glanced around behind us .
tr	I	Every file is appropriately color coded and every office tool has a place .
tr	I	It would be of little use , or he had to find the screen first .
tr	O	Iain frappa à la porte, et elle s'ouvrit pour révéler un jeune homme.
tr	O	La lumière devint floue, et tout ce qui était en vue se brouilla sauf elle.
tr	O	Sa bouche bouge, comme s'il était sur le point de dire quelque chose sur mon apparence, mais il s'arrête juste avant de commenter.
tr	I	Drew was pulling her into his arms and soon the preacher was pronouncing them remarried .
tr	I	We followed as soon as we could and Tyler saw you get on the highway .
tr	I	They just had time to pile into a pickup driven by Jason Hamilton and Ruthie dragged him out to the parking lot .
tr	I	It seems that you have brought as our savior a bird of prey , and these are tough times .
tr	O	Mère l'avait prévenue à propos de Zeke, et Charlotte lui avait ri au nez.
tr	I	He stared into my eyes deeply and our faces were nose to nose .
tr	O	La serrure s'ouvrit d'un clic, et la porte s'ouvrit en pivotant vers l'avant.
tr	I	I had the same amount that I would chip in and she had given me some money to do this .
tr	I	I 'll return tomorrow if I can , but my shift is nearing its end now .
tr	O	Peut-être que Karen avait raté le dîner il y a douze ans, mais elle l'avait sacrément perfectionné depuis.
tr	O	Elle n'entendait pas de pas, mais cela ne signifiait rien.
tr	I	As I stroked his silken fur I felt myself relax somewhat , but my heart was beating hard .
tr	O	Elle se tenait dans l'entrée, et il prit son visage entre ses mains.
tr	O	Ces quelques petits rires font place à un long soupir, et elle se penche jusqu'à ce que son front repose contre ma poitrine.
tr	I	Then he hung up on me , and he asked .
tr	I	There stood an angel across the dark room , glowing softly , and I looked up from the ground where I lay .
tr	I	Eventually I was relieved to fly back to Washington State , and three weeks had seemed more like three years to me .
tr	O	Je ne sais pas à quoi je m'attendais, mais ce n'était pas elle.
tr	O	Il n'y avait aucun signe indiquant dans quel département de la gare ils avaient atterri, mais Ezra s'en moquait.
tr	O	Gloriana lui souriait toujours, mais ce sourire n'avait plus l'air chaleureux.
tr	O	Le chemin du retour n'était pas loin, mais Julie jugea sage de commencer à bouger avant qu'il ne leur manque de lumière pour les guider.
tr	I	As soon as I was outside , I sat down , but Pride had gotten me off the floor of the gym .
tr	I	He stared at me a second , then leaned forward and his eyes went wide .
tr	O	Je suis désolé, Eve, mais ce n'est pas le propos.
tr	I	Xavier was impressed and nikolas showed off the house 's cooling convection system .
tr	O	Ses yeux se sont éteints, et il est resté immobile.
tr	I	She felt if she ate anything , it would surely stick in her throat , but she hated wasting such well prepared food .
tr	I	Eve was used to it , but there was silence for the space of a few heartbeats .
tr	O	Cette fois, on entendait Judas pousser un hurlement plaintif de l'intérieur, mais il n'y avait toujours pas de réponse.
tr	O	Les bougies ont commencé à vaciller, et la pièce est devenue plus froide.
tr	I	Still she said nothing -- offering only a smile , but Harry made sure Zoe saw him looking .
tr	I	It couldn 't have felt like this , but I had no doubt he 'd bred to keep the Wolf population up .
tr	I	My shoulders sagged in relief and once his door closed I let out the breath I 'd been holding .
tr	O	Je ne voulais plus penser à leur étroite association, mais quelque chose se passait.
tr	O	Tu t'es associé aux impies, et tu es même descendu à leur niveau.
tr	O	La voiture s'est arrêtée, et Amanda a baissé sa vitre.
tr	I	It was equally sexy that he wasn 't exactly one of them , but it was nice that he could hang with the boys .
tr	I	The number goes up each year , and last year our country spent six billion on medical costs directly related to smoking .
tr	I	I 've done just fine , but I might be cynical when it comes to relationships .
tr	I	I thought it was going very well and I began to speak .
tr	I	The tears rolled down his cheeks , but his face was bland .
tr	I	She 'd waited sixteen years for the opportunity to ask , but the sight of Valerie didn 't leave Jasmine much hope .
tr	O	elle a claqué, et Puck a fait une grimace.
tr	I	As soon as she saw us she made a beeline over to us and I saw Samira talking with a few people .
tr	I	It felt longer to him , but it took only a second .
tr	I	Turnabout was fair play , but he rarely took a life these days .
tr	O	Cela fait un peu picoter la zone du tatouage, mais il n'y a aucune chance que je recule.
tr	O	Il avait toujours pensé que Mme Roberts était célibataire, mais peut-être qu'il se trompait.
tr	O	C'était sa parole contre la sienne, et elle était la plus grande étrangère ici.
tr	I	The badge Agent Houston had just proudly flashed did him more harm than good when it came to her , but sure she trusted Burnett .
tr	O	J'ai souri un peu, mais je voulais pleurer.
tr	O	Elle quittait rarement sa partie de la forêt pour explorer les zones plus profondes et plus montagneuses, mais elle savait que c'était là qu'il l'emmenait.
tr	I	His laptop was in the living room , but I 'd hoped this was an excuse to go into his bedroom .
tr	O	Sa question suivante était silencieuse, mais elle savait qu'il se posait quand même des questions.
tr	I	I 'd have to give him an answer , and I knew he 'd be back next week .
tr	I	His grip 's too tight that it hurts but it could 've been so sweet of him .
tr	O	Kat a essayé de se mettre à l'abri, mais ses jambes l'ont trahie.
tr	I	Maybe he could have been anyone , but he 'd thought she was glad to see him specifically .
tr	I	The clean snow showed that not much was flowing along them , but there were still sewage gutters along the sides of the street .
tr	O	Elle voulait vraiment voir Ethan demain, mais elle ne pouvait pas laisser sa nouvelle colocataire dormir sur un lit gonflable pendant une semaine entière.
tr	I	His once smooth face was now covered by a shabby beard and he had grown out his sandy blond hair .
tr	O	L'arène était de toute façon rarement utilisée, mais ils commençaient à demander pas mal de choses.
tr	I	I hear quickening orders being shouted between them and the cab is now engulfed .
tr	O	Le faible mugissement de la vache dans l'étable semble effrayé, et les moutons sont... silencieux.
tr	O	Je voulais crier "J'ai besoin de toi" alors qu'elle partait juste pour lui faire savoir que je tenais à elle, mais je me suis mordu la langue.
tr	I	When Thibault started toward the driver 's side to open the door for her , she shook her head , and they reached the car .
tr	O	CHAPITRE 6 EDEN MANOR La rumeur en ville était qu'elle avait eu un anévrisme cérébral, mais j'en savais plus.
tr	I	There were no pictures , and no numbers were assigned .
tr	I	I wasn 't afraid , and it didn 't hurt .
tr	O	S'il tirait, être un pied plus loin ne m'aiderait pas, mais mon mouvement était instinctif.
tr	I	I knew better , but the rest of Forks was under the impression that the older Cullens had gone off to college this year , to Dartmouth .
tr	O	Elle s'attendait à le sauver, mais elle ne s'attendait pas à un contact aussi étroit en le faisant.
tr	O	J'étais malheureux tout le long du chemin, mais je n'avais jamais rien fait de tel.
tr	O	Elle avait eu besoin de nous, et nous avons essayé d'aider.
tr	O	Il a essayé d'offrir un certain réconfort, mais son attention était déjà divisée de trop de manières.
tr	I	For the next hour , time would creep for Sarah , and then they would all sit down together .
tr	I	I hadn 't concentrated on any of them , but we 'd just watched three episodes of Ivy Springs .
tr	O	Elle le referme en hâte, mais avant qu'elle ne le puisse, nous voyons par-dessus son épaule qu'il était ouvert sur un article sur le Brésil.
tr	O	Elle sourit, et il n'y a plus de peur là maintenant.
tr	O	Ils sont derrière les arbustes qui bordent le bâtiment psychiatrique, et j'entends Anthony supplier Renée de partir avec lui ce soir.
tr	I	Natalie wasn 't interested , but Liam wanted to reconcile .
tr	O	Vous lirez en tant que Samuel Snips, et Francis là sera Theodore Rhombus.
tr	I	You 're at a grand ball , and it 's Masquerade .
tr	O	Fellows avait enlevé son manteau, et maintenant il l'a drapé sur Louisa.
tr	I	It had my grandmother 's hand in it and it came from a legendary , historical house !
tr	I	Your fangs still aren 't there , but Ryder said you were a vamp .
tr	O	Sa prise sur moi ne s'est pas relâchée, mais je l'ai laissé m'entraîner.
tr	I	Gray knew that his control was gone and her moans were now closer to screams .
tr	O	Son corps était devenu rigide, mais Rausch entendit sa respiration s'accélérer.
tr	I	He stared , and then he stopped .
tr	O	Ses mains tremblaient, et un nœud désagréable s'était formé au creux de son estomac.
tr	O	Il veut lui dire qu'il aime Elijah, mais il a peur que ça ne semble pas convaincant.
tr	I	We linked arms as we went out into the lobby of the venue , where there was no sign of life and I nodded .
tr	I	In its place cheery wallpaper hung , and ascending the stairs , she noticed the wood paneling was missing .
tr	O	Elizabeth hocha la tête, et Reece sentit une vague d'anxiété la traverser.
tr	O	Holly crie maintenant, et Ted s'enfuit.
tr	I	I managed to drag myself away from the field where no one could find me , but I knew I was going to die .
tr	O	Lara lui faisait se sentir jeune à nouveau, et elle rendait tout excitant pour lui.
tr	O	Il a tout, pourtant il en veut encore plus.
tr	O	J'aurais aimé la connaître, mais je suis heureux de t'avoir toujours eu.
tr	I	Though bald , he had a bristly beard and he was dressed in old , simple clothes .
tr	I	That tingle that they felt between them would become touch , and that their fingers would meet again , at long last .
tr	I	I can meet you at Metro or you can come by my office .
tr	I	When everyone was buckled up , he started the engine and following roll out , Ted assisted the women into the copter .
tr	I	Her red hair was blowing in the late afternoon breeze , and she was a tall drink of woman .
tr	O	L'orgueil dans sa voix me touchait, cependant, et je ne pouvais pas supporter de lui dire cette partie de la vérité.
tr	O	Alors que la première vague de son orgasme la submergeait, elle a prononcé son nom, et Garrett a senti son corps se contracter autour du sien.
tr	O	En approchant mes lèvres de son cou, je l'ai embrassée, et poussant son soutien-gorge vers le haut, laissant ses seins se libérer.
tr	O	Son prétendu chevalier blanc avait profité d'elle, et elle ne pouvait pas se rappeler tout ce qu'elle lui avait dit.
tr	O	Il était prêt pour une course sur la plage, mais son partenaire habituel avait un rendez-vous.
tr	O	Les êtres humains pouvaient mentir, et les robots être instruits.
tr	I	Its towers speared the sky , and it sprawled over the land .
tr	O	Il avait l'air un peu tiraillé, mais il a finalement hoché la tête.
tr	I	It got the point across , but not quite as menacing as a vampire smile .
tr	O	J'allais rentrer chez moi pour Thanksgiving, et je prévoyais de lâcher la bombe à ce moment-là.
tr	O	Elle était linguiste, mais elle était aussi stratège.
tr	O	Bill se rapprocha, et Tammie commença à trembler.
tr	O	Il ne voulait peut-être pas un vrai mariage, mais sa fierté exigeait au moins le semblant.
tr	O	La voiture a grimpé un dernier raidillon, et elle a pu voir le bout de la route.
tr	I	I couldn 't do it from a distance , but the three of us were sent here to keep an eye on you .
tr	I	She 's holding back but she wants to cry .
tr	O	Soudain, l'air fut rempli de ces claquements de fouet langoureux, et les fins câbles blancs dérivaient tout autour de nous.
tr	I	We can give her better and this is a day that deserves better .
tr	I	Devin crouched over his torso , and he was on the ground , his back against the pavement .
tr	O	C'était comme si j'avais raté un examen, et je n'attendais pas avec impatience le jour où M. Solomon l'apprendrait.
tr	O	Homme de 45 ans, il était loin d'être inexpérimenté, mais elle lui fit se sentir à nouveau comme un enfant.
tr	I	Then there was silence , and Kenny heard Sarah cry out .
tr	O	Josie aurait dû s'en aller, mais elle ne le faisait jamais quand Emily venait la voir.
tr	I	I do not feel influenced at all , yet he is trying to hypnotize me in some way .
tr	I	Nothing was ever enough , and Casey was like a drug .
tr	I	His forehead damp with sweat and his thigh was on fire .
tr	O	Ils ne devraient pas être là où ils sont, mais je n'ose pas m'en débarrasser.
tr	I	He was nowhere to be seen , but I whipped around to refute Cyrus .
tr	I	There was obvious tension in his shoulders as he struggled to contain himself , but the corners of his lips tipped up in a smile .
tr	O	Ils peuvent offrir beaucoup de choses, mais ces offres dissimulent des mensonges.
tr	I	He does have brains , but the man may be a pain in the ass .
tr	O	Je l'ai assommé d'un coup violent à la tête, et il est resté immobile juste assez longtemps pour me faire croire qu'il était inconscient.
tr	I	I gasped , and his lips brushed the space below my ear .
tr	O	Les recherches suggèrent que le Toxoplasma peut aussi affecter le comportement humain, et le parasite infecte le tissu cérébral.
tr	O	Elle a commencé à glousser, et cela a fait des bulles qui lui chatouillaient les paupières.
tr	I	Instinctively she pulled back and he let a finger slip under her halter .
tr	I	He didn 't care if he had to kill Vic to do it , and Lucas only wanted blood .
tr	I	It was deserted , but she glanced from side to side .
tr	O	J'ai commencé à protester, mais l'expression de son visage disait qu'il n'allait pas accepter un non comme réponse.
tr	O	La lumière était si intense qu'elle me faisait mal aux yeux, mais je n'osais pas détourner le regard.
tr	O	Un coup de feu a retenti, et Chuck a vu le verre de la portière de la voiture se briser.
tr	O	Elle aimerait passer plus de temps avec lui, mais il était si étrange.
tr	O	Vous êtes tous des invités du Sénat, et donc vous resterez tous dans cette maison.
tr	I	We both saw it , but she thought that it was hidden from us .
tr	O	Elle comprit, mais elle ne parvenait pas à partir, malgré les soldats qui s'amassaient dans la forêt autour de nous.
tr	I	I laugh , and her eyes meet mine .
tr	I	She had a tall friend with her , and she was about a foot taller than me even in my stilettos .
tr	I	Images of her childhood leapt into his brain , and she opened her mind again to him .
tr	O	Adrien avait serré le garçon dans ses bras, un signe d'affection, pourtant il était un vampire.
tr	O	Étant donné ma connaissance du sioux, je n'en avais aucune idée, mais il était assez clair que nous n'assistions pas à une célébration.
tr	O	Je dois sortir d'ici, ou je serai brûlé vif par cette chose.
tr	I	He rolled right into the only question that mattered and he felt the demonic fire burn in his eyes .
tr	I	The flames seemed to lick all the sweat from his body , and a fire blazed nearby , so hot that his skin itched .
tr	I	I liked it , and she smelled tough .
tr	O	Il apprend vite, et avec Franco pour le guider, je sais qu'il ne peut que réussir.
tr	O	Il y avait un match de baseball à la télé, et le serveur était appuyé au bar, à regarder.
tr	O	Je me sentais mal à l'aise quand ce n'était plus entre nous, mais ils gardaient leurs distances.
tr	I	Nick wasn 't disappointed , and * * * Nick counted on Isaiah to weed out the needy from the greedy .
tr	O	Il arrêta la voiture, et Della réalisa qu'ils étaient arrivés.
tr	I	I don 't blame her and she is keeping her distance now .
tr	I	Shane was eating an Oreo blast and I had a banana cream shake .
tr	O	Tu as la grippe, et tu délires.
tr	I	He was smarter , but maybe Jasmine was smart .
tr	O	Il n'a peut-être pas dit toute la vérité, mais il n'allait pas s'excuser pour ce qu'il avait fait.
tr	I	It never lessened the impact but he threatened me so often .
tr	O	Il était assis plus haut sur le siège, et ses mains étaient couvertes de poils.
tr	I	There was much work left that needed to be done on that , and the literary tea was scheduled in the first half of the week .
tr	O	Elle gémit en sentant sa dureté, et en réponse, il devint encore plus excité.
tr	I	We both froze and a loud male voice shouted behind me .
tr	I	I wanted to check it out for myself and girls from my soccer team were always talking about them .
tr	I	Her heart fluttered and he smiled again .
tr	O	Ça l'appelait, et elle savait ce que c'était.
tr	O	On pouvait à peine croire qu'il tenait debout, la façon dont le côté ouest s'était affaissé, et dire que ce clan insistait pour y vivre !
tr	O	Je le repoussai du pied, mais il revint tout de suite, ne comprenant pas le message.
tr	O	Il se retourna pour continuer le long du passage, mais il recula brusquement alors que son pied se posait sur quelque chose de mou.
tr	O	J'essaie de ne pas avoir l'air suspect, mais mes motivations ne sont pas bonnes.
tr	I	Allie walked away and the clerk gave her a funny look .
tr	O	La porte de la chambre d'amis où je logeais était fermée, et je répétais littéralement les mots à voix haute.
tr	I	I had no intention of sharing my personal business with them , but I would cooperate with them for the sake of my safety .
tr	O	Elle gloussa et même si son ton était plus léger, je ne me sentais pas mieux.
tr	I	Then he swung the bucket around his arm holding the flashlight and every now .
tr	I	A flurry of leaves whirled down the street , and the September wind rattled the windows .
tr	I	The wounded rose to fight another day , and the battle on the hillside dwindled in spirit .
tr	I	All that and you know -- business partners .
tr	O	CHAPITRE SEIZE Je concentrai toute mon attention sur le visage horrifié de Savannah, mais rien d'autre ne vint.
tr	I	A mocking smile curved his lips , and the Reaper spotted me at once .
tr	I	In its place a new one appears and that memory fades .
tr	O	Je sentais des larmes de frustration monter, et j'essayais de les retenir.
tr	O	Ouvrez le portail, et vous verrez.
tr	O	La blessure dans ma poitrine rétrécissait, et loin au-dessus de nous je vis les plus faibles signes de l'aube percer la nuit d'encre.
tr	O	Mon père fut également satisfait de sa réponse, et il se tourna vers moi.
tr	I	She sensed so much more beneath the surface , yet he was always outwardly calm , tranquil even .
tr	I	I forced myself to stay in the moment a little longer , but my world threatened to crash down around me .
tr	I	The fleet was back up to full speed and Truman joined him once the bridge had been repaired .
tr	O	Je rougis, mais il ne semble pas le remarquer.
tr	I	I brought her home and she was drunk out of her mind .
tr	O	Nous avons maintenu nos regards, et j'ai refusé de reculer.
tr	O	Finalement le bruit cessa, et le calme de la rivière de l'après-midi revint.
tr	I	My father is placing my hand upon his and I am at the end of the aisle .
tr	O	Leurs oreilles se dressèrent, mais ils ne se tournèrent pas vers moi.
tr	I	I didn 't think I could take being around him every day , but I wanted the job , hell I needed the job .
tr	O	John choisit Six avec son premier choix, et Nine sélectionne Huit.
tr	I	Tears were running down his face , unchecked , and he held a bloody sword in one hand .
tr	O	Hawthorne fut tué, et mon frère blessé alors qu'il enquêtait sur St. John.
tr	I	Her fingers shook badly , but she appeared calm .
tr	I	There was no one he could talk to about this , and he felt very much as though he was in over his head .
tr	I	This other kid I don 't know approaches first , but I wait for the dumping to begin , keeping my eyes on Terrell .
tr	I	My eyes closed and my head went back .
tr	O	Christian affirmait avoir eu le moral à zéro, mais cela ne se comparait pas à ce qu'elle avait ressenti.
tr	O	Elle est coriace, et elle s'attend à ce que les autres sorcières le soient, parce que le bord n'est pas un endroit pour les gens qui craquent.
tr	I	She eyed Adam with urgency and she was out of breath .
tr	O	C'était comme si elle craignait qu'il ne parte, et toute la force de la douleur reviendrait.
tr	I	Some of them had gone out and the lights on the promenade blinked .
tr	I	She was through with me , and she 'd done her job .
tr	O	À son crédit, son père avait payé ses frais d'université, mais Emma refusait d'avoir quoi que ce soit à faire avec lui.
tr	O	Olivia jeta un coup d'œil à Mo, et il les énuméra.
tr	O	D'autres filles ont essayé, et ça s'est mal terminé.
tr	O	Nous descendons les escaliers vers la salle à manger, et ils ont déjà de la nourriture préparée.
tr	O	Il commença à chercher l'énorme bâtiment, mais il n'y avait qu'un espace vallonné vacant là où il aurait dû se trouver.
tr	O	Je n'aurais jamais fait ça chez moi, mais l'Américain en Espagne a dit d'essayer quelque chose en dehors de votre zone de confort.
tr	O	Le vent ne pouvait pas être lu, et on ne pouvait pas écrire sur l'eau.
tr	I	I said no , and Jean asked .
tr	O	Ses joues étaient rouges d'excitation, et le clair de lune brillait dans ses yeux.
tr	I	He didn 't even wince , but there was a loud popping sound in his hip as he spun .
tr	O	Le navire avait parcouru des milliers de kilomètres, et là j'étais témoin de ses derniers pas.
tr	O	Je le ramassai doucement, et il cria de douleur.
tr	I	He could hear them whining outside , snarling in the shadows , but he saw no wolves .
tr	I	I was surprised by the aggression in her movements , and I let her take the lead .
tr	O	Le sexe avec Michael ne lui manquait pas, et elle ne le cherchait pas ailleurs.
tr	I	Now he has to walk it and he chose his path .
tr	I	I look down at his hands and that reminds me of Shark 's knuckles .
tr	O	Sa joue piquait, et elle sentit le goût du sang.
tr	I	You just pointed it out , and the guy is an ass .
tr	O	Son sourire joueur fit plisser ses yeux et ses lèvres se transformer en une moue.
tr	O	Elle connaissait chacun des garçons blancs par leur nom, et elle donna à chacun d'eux quelques nouveaux.
tr	I	He was ahead of her , but she reached for his buttons .
tr	I	It was all Graeme could do not to carry her away from everyone , and her lips trembled , betraying her upset .
tr	I	She was right , but he got the impression that pep talk was aimed more at herself than him .
tr	I	It surprised her , and she was nervous .
tr	I	Someone else will have to do the Telling , and it will not be long before I will go as well .
tr	O	Croyez-moi, vous vous sentirez plus à l'aise avec vous-même avec le temps, et vous pourriez même découvrir que vous désirez pratiquer les deux côtés de la médecine.
tr	I	We can send you out to earn the money instead of your whore of a mother and one day , maybe you 'll be useful .
tr	I	Levana sucked in a breath , realizing that her palms were sweating , and Solstice glanced up in surprise .
tr	I	Then jammed on the brakes hard and accelerated for twenty yards .
tr	I	I 'll kick your ass , but I may be tiny .
tr	O	Chaque muscle de mon corps me faisait mal, et je voulais vraiment m'asseoir.
tr	O	Ses dents claquaient, et Johnnie le remarqua.
tr	I	It might be another dancer , or it might be the guards .
tr	O	J'ai été avec vous toute cette journée, et je n'ose plus abandonner ma propre vie.
tr	O	Un regard de trahison remplaça la confusion, et la lèvre inférieure d'Ellie commença à trembler.
tr	I	Since the army he had never had a vehicle of his own , and in the army there had been guys to do it for him .
tr	I	I don 't want you worrying about custody and you need to stop making excuses for him .
tr	I	I had to feel him and I pulsed with want .
tr	I	God knew everyone were scared these days , and it made big men feel better to hit someone when they were scared .
tr	I	Henry scowled , falling silent , and said Diana with a huff .
tr	I	She turned slowly to look at the door and her back stiffened .
tr	I	I couldn 't see any more than that , but a couple of fairly pretty girls were getting things set up behind the counter .
tr	I	She wouldn 't ... not yet anyway but she wanted to be sick , to throw up .
tr	I	It would be a wasted effort , but she could try to overpower him .
tr	I	She wasn 't looking at me , but I shot a glance at her .
tr	I	He used his teeth to finish opening it and one of the nuts was partially cracked opened .
tr	I	I 'll give you the process and show me his body .
tr	I	The unhappy adolescent they 'd had little patience for , nor he was no longer the hatchling they 'd adored .
tr	O	Jesse s'efforçait de voir, mais il ne voyait toujours rien.
tr	I	In my heart I understood why , but I knew he had secrets .
tr	I	I knew , but I asked .
tr	I	I will , if I have to , but I don 't want to hurt anyone .
tr	I	It 's not like I speak Latin , but I know what I hope it means .
tr	O	Puis elle se souvint qu'elle devait serrer son corset si elle sortait avec Raoul, et elle se mit à défaire le nœud à la hâte.
tr	O	Nous transférerons l'élan, et nous nous retirerons.
tr	I	I know how to get there , but it should be shut up now .
tr	O	Il était nu comme un ver dans un lieu public, et il ne voulait pas que la police s'en mêle.
tr	O	Sa voix est calme, mais le moindrement insistante.
tr	O	Elle avait répété ce plan de nombreuses fois, et l'opportunité ne serait plus jamais la sienne.
tr	I	She asked none of them , but questions filled Jain 's mind .
tr	O	Je le sais, et tu le sais.
tr	I	I 'm not able to look round , but I hear a shout to my left .
tr	I	When Sunshine was wearing it , he didn 't mind at all , but he 'd never cared for the sensation of denim on his body before .
tr	I	Some actually believe that they are not as smart as white people and many accept what they are .
tr	I	I had to bite my lip on a retort , lest I really did get a fight going , and Zoe nodded in confirmation .
tr	I	They overflowed her chiseled cheekbone and tears filled her swollen eyelids .
tr	O	Cela avait été horrible, mais au moins tout le monde avait eu une chance de se battre pour survivre.
tr	I	He decided to paint me as a black widow and someone I turned down ?
tr	I	Jim wiped them free with a single stroke of his hand and her lashes stuck shut , with the heavy moisture .
tr	I	I ran to her , collapsing beside her , and she collapsed .
tr	O	Ils ne criaient pas à l'aide, et ces hurlements ne lui disaient pas grand-chose.
tr	I	They crashed to the platform and she rammed into his shoulder .
tr	O	Chaque muscle en lui voulait bouger, sentir la friction de son corps, mais il attendit.
tr	O	Elle n'avait jamais été bavarde au lit, mais avec Zach elle ne semblait pas pouvoir retenir ce qu'elle ressentait.
tr	O	Le Conseil nouvellement formé se leva tout entier dès que j'entrai dans la pièce, mais je levai immédiatement les mains.
tr	O	Ses sourcils dansaient, et ses yeux pointaient vers mon derrière.
tr	I	She wasn 't heartless but she might be a pain in my ass .
tr	O	Liv a vingt ans, et Zoé a seize ans.
tr	O	Cela refroidirait avant que quiconque ne le remarque, et ils seraient partis depuis longtemps avant cela.
tr	I	She had a strong grip but I tried to pull away .
tr	O	Je pouvais autrefois voyager à la vitesse de la lumière, mais maintenant je dois marcher pour aller où je veux.
tr	I	Now fate had brought them together several times , but for nineteen years they hadn 't seen each other .
tr	I	He pulled the dress over her head , forcing her arms up with it and she clamped her mouth shut .
tr	O	Une voiture de police banalisée s'est arrêtée au coin de la rue, et deux détectives en sont sortis.
tr	O	Birgit fronce légèrement le nez, et l'air perplexe revient.
tr	I	I wasn 't in any pain anymore , and my only solace was that I wasn 't dead .
tr	I	Bear listened , and I talked .
tr	I	Everyone was looking at me with a kind of excited horror and when I came to , I was tied to a hospital bed .
tr	I	I scrambled to get dressed and his tone was far from welcoming .
tr	O	Son téléphone a vibré, et elle l'a regardé.
tr	O	Il était encore des heures avant l'aube, et il hésitait à chercher son repos si tôt.
tr	I	She kept it at her side , but her hand itched toward her sword .
tr	O	Il n'y avait pas une voiture en vue, mais elle se sentait toujours nerveuse.
tr	I	It 's not working but she 's great at trying to distract me .
tr	O	Elle ne portait que sa culotte et le T-shirt extra-large que Kellan lui avait donné, sorti du coffre au pied du lit.
tr	I	Taking it out on you and I 'm just a little hung-over .
tr	I	She refused to let them surface , but the tears were trapped deep inside .
tr	I	Now it was Susan 's as well and it had always been my favorite white wine .
tr	O	il demanda, trop gentil pour que je ne sois pas gênée, et je refusai de le regarder dans les yeux.
tr	I	She forced herself to ignore it , and Heat curled lower in her belly .
tr	I	Maggie strained to catch some semblance of her name being mentioned , and a garbled message in French came over the public address system .
tr	I	You 'll get through this with two beautiful babies in your arms and you need to be strong .
tr	I	I was afraid to ruin things by bringing it up , and Hailey seemed to be getting along with the guys again .
tr	I	That wasn 't one , and I 've been in this field long enough to know an out of the blue guess .
tr	I	The world seemed to shift under her feet and her lips parted .
tr	O	J'avais été en mouvement pendant un quart de siècle, et je sentais que je me devais des vacances.
tr	O	Il laissait les gens parler d'elle et les hommes la traiter comme de la merde.
tr	I	He screamed in pain as flames seized his bare feet , and his legs swung down into the burning lower level of his house .
tr	I	When the prince saw her son , he knew the boy was his son , too , and it was a shock to her when she did .
tr	I	She didn 't , but I half expected her to snap at me to leave it alone , like she used to do when I was younger .
tr	O	Je sais que les gens ont de bonnes intentions, mais cela ne change rien.
tr	O	Peut-être que je commence à comprendre l'insistance de Van à avoir des amis, ou peut-être que je suis juste nerveuse d'être mise face à face avec Ivy.
tr	O	Quelques autres morceaux de bouclier thermique se sont détachés, mais les flammes avaient disparu.
tr	I	A large crowd was a nightmare to him , and there was a large crowd watching the proceedings .
tr	I	When he opened his eyes they were as crystal clear as the mountain sky , and she held a dark-haired baby in her arms .
tr	O	Rich avait toujours aimé être avec ses jeunes neveux, mais il ne les avait pas vraiment appréciés avant ce soir-là.
tr	O	Elle pensa partir, mais Paul sanglotait de manière incontrôlable.
tr	I	I suspected all kinds of emotion hid there , and his eyes were dilated to full black .
tr	I	I promised I wouldn 't nag him , but hearing my fiance wasn 't eating tugged at my nerves .
tr	O	Les soldats au fond de la pièce sursautèrent, et le capitaine Perry plaqua rapidement sa main sur sa bouche.
tr	O	Je ne l'ai pas fait, mais mon Dieu, ça faisait mal.
tr	O	Ward se détendit, mais le brigand à cheval garda l'épée là où elle était, le fil dangereusement proche.
tr	O	Il n'y avait pas de pire sort pour une femme que de ne pas se marier, et la plupart des jeunes filles de bonne famille étaient promises bien avant leur treizième anniversaire.
tr	I	It hurt too much , but Misty wanted to laugh .
tr	O	J'étais juste une personne misérable, et tous les mensonges me noircissaient l'âme.
tr	O	L'agonie de la blessure sapait sa volonté de combattre à mesure que l'énergie le quittait, et il laissa Anton partir.
tr	O	L'idée ne m'était pas venue, et je me tourne instinctivement pour regarder l'Escalade.
tr	O	Mon père était faible, et il commença à sangloter, suppliant les hommes de lui épargner la vie.
tr	O	J'aurais pu la forcer à continuer cette conversation, mais je sentais que ça n'irait pas comme je le voulais.
tr	I	I was able to pull it from his grasp and Jackson 's grip on my hand loosened .
tr	O	Le capitaine s'arrêta dans l'espace ouvert devant le trône, et Celaena s'arrêta avec lui.
tr	I	She leaned into his touch and his hand cupped her chin .
tr	O	Il avait été sensé d'amener un autre membre de la famille avec elle, mais elle regrettait d'avoir laissé sa mère la convaincre d'amener celui-ci.
tr	I	Trying to hide it or he wasn 't ashamed .
tr	I	Many of them slept on wet ground since they hadn 't dug trenches around the tents and they 'd only erected tents the night before .
tr	I	Her fingers wrapped tightly around the stem of her empty wine glass , and her eyes darted to the window , staring at the blue jay .
tr	O	Il portait une blouse d'hôpital, et il était branché à beaucoup de choses.
tr	O	La gestion est un facteur, et votre profil n'est pas élevé.
tr	O	Tout le monde avait une meilleure idée, et certains ont même volé.
tr	I	She 's barely eating and she hasn 't wanted to do anything .
tr	I	The bubbles tickled my nose , and I took a careful sip .
tr	I	His eyes were dark and his face was pale .
tr	O	Nous étions de retour à l'école depuis plus d'une semaine, mais jusqu'à présent personne n'avait prononcé son nom.
tr	O	Notre histoire est morte, et nos preuves ont été tournées en ridicule.
tr	I	She found it strangely arousing , but she thought it would unnerve her .
tr	I	The heat in her was enough to warm both of them , but he should have been cold .
tr	O	J'ai vu des douzaines de filles comme elle, et elles finissent toutes de la même manière.
tr	I	He remained tightly leashed unlike in the past when that last maneuver would have made him putty in her hands , but his breath hissed .
tr	I	Yet they died and your forefathers ate this bread .
tr	O	Elle savait qu'ils n'avaient pas d'avenir ensemble, mais elle craignait toujours qu'il ne parte lorsqu'il apprendrait qui elle était.
tr	O	Il avait juste franchi la frontière de son village, mais il n'avait rien tué.
tr	I	I understand Draven 's concern about finding the right people for our army and Everything becomes clear to me as I read the words .
tr	I	Having Peter refuse to back him up must be adding to his burden and he 's been worn down by the events of the last few days .
tr	O	Je le savais, et je l'ai fait quand même.
tr	O	Les gens aiment parfois gagner une petite célébrité peu reluisante en créant des problèmes aux célébrités, et une célébrité est certainement ce que vous êtes.
tr	I	She had to learn that , and it wasn 't .
tr	O	Ils étaient des kilomètres au-dessus, bien sûr, mais ils semblaient quand même si proches.
tr	O	J'avais besoin d'une nouvelle issue, et j'en avais besoin rapidement.
tr	I	His parents had opened it , but it was addressed to him .
tr	I	She was trapped naked behind a rock , completely worthless , and then he was as good as captured .
tr	O	Peut-être qu'aucun d'eux n'avait de pouvoirs, mais lui, oui.
tr	I	Ever the most brazen it was up to her to carry it out but the others had wanted to ask .
tr	I	He wouldn 't be my Trey , but the next time I saw him he would still be Trey .
tr	I	I knew that would just make it worse , but my arms should be comforting her , not her own .
tr	O	Sa voix se brise un peu, et elle inspire.
tr	O	Il l'associerait à son père, et il serait furieux qu'elle l'ait dupé.
tr	I	She was already running down the sloping aisle between the rows of seats , but her mother reached for her .
tr	I	He closed his mouth and Ice realized his jaw had fallen open .
tr	O	La jument n'était pas un cheval de guerre, mais elle était fougueuse.
tr	O	Elle ne pourrait pas s'en sortir indemne, ou les flics ne croiraient jamais son histoire.
tr	I	I won 't wake up and sometimes I 'm afraid something will go wrong .
tr	O	La main de Garrick se posa sur le bras de Dom, et il serra un peu plus fort que ce qui était probablement approprié.
tr	I	She swatted his bare behind as he bent over to pick up his trunks and he pulled off his pants .
tr	I	Eddie even let me drive , and I made all the arrangements for Clarence 's .
tr	O	Je fronce les sourcils devant elle, et elle hausse les épaules.
tr	O	Sa bouche tressaillit d'agacement, mais il hocha la tête.
tr	I	It would never be enough , and it was too long .
tr	I	A hand reached out to grab mine , but I walked back toward the dance floor .
tr	O	L'humour fut apprécié, mais Rodney voulait toujours une réponse sérieuse.
tr	I	She headed to the kitchen and I nodded .
tr	I	He was chief of police , but Cain wasn 't sure Ned would be any better .
tr	O	Je te donne jusqu'au matin pour le faire toi-même, ou je le ferai pour toi.
tr	I	The three dumped their bikes in the dust , and the pond was not far from the gate .
tr	O	La douleur ne cessa pas, et il savait que si elle s'aggravait, il s'évanouirait, peut-être mourrait.
tr	I	I do not know what a sin feels like and we have never sinned .
tr	O	Hemp avait quelques idées, mais je devais m'assurer que ce serait rapide.
tr	O	Elle s'effondra sur lui, et il la laissa là, haletante, luttant pour reprendre son souffle.
tr	I	Her eyes throbbed with fiery fury , and Sparks flashed from the tips of her outstretched fingers .
tr	I	It still made her uneasy , but she knew he was kidding .
tr	O	Puis elle retourna à le torturer jusqu'à ce qu'elle sente sa semence chaude inonder sa bouche, et le goût acidulé de lui faillit la défaire.
tr	I	The lawyer climbed out and the rear door opened .
tr	O	Cela me surprit plus qu'un peu, et cela me troubla encore plus.
tr	I	I saw her hand slightly shake and she put the china cup down .
tr	O	D'énormes chiens noirs étaient apparus, et quand certains les touchèrent, ils s'étaient transformés en d'autres chiens.
tr	I	She wasn 't making out a single word of it , but her mouth was moving .
tr	I	A loud boom erupted through the forest , and I watched as the man turned to solid ash .
tr	I	We consumed our dinner in silence , and Orson lit two candles with a silver Zippo .
tr	O	Ses lèvres touchèrent son cou, et elle refoula la répulsion.
tr	O	Belzébuth était en pleine diatribe, déterminé à me faire payer, et il n'allait pas s'arrêter avant que je sois morte à l'intérieur.
tr	I	He led me to the floor , and I placed my hand in his .
tr	O	Liz ne voulait pas y penser, mais l'image lui revenait sans cesse.
tr	I	Breaking down would only make escape less likely , but I couldn 't believe I was acting so calm .
tr	I	She didn 't shrug him away , and his hands lingered upon her for a moment .
tr	O	Certains de nos clients n'ont pas été des saints, mais aucun avocat ne peut dicter la morale à son client.
tr	O	Reece rit de cela, et je ris avec elle.
tr	O	Ses jambes tombèrent dans la terre derrière elle, et elle fit de son mieux pour ne pas se lever.
tr	O	Nous y avons apporté des améliorations, et nous devons savoir à quel point c'est bon.
tr	I	For a second she hoped that it was enough to get him out of her , and her aim reached his eyes .
tr	O	Un battement de plus passa, et il continua.
tr	O	Elle sentit le raclement taquin de ses dents, mais il ne pénétra jamais sa peau.
tr	O	Il y a du sucre là-bas, et je ne peux pas le voir.
tr	O	Le toucher d'une véritable âme sœur pouvait guérir, et le lien d'âme sœur pouvait protéger contre beaucoup de choses.
tr	I	The EMT tells him sweetly to shut up , and Tad rolls from side to side moaning while they load him onto the gurney .
tr	O	Cisco demanda, et puis il leva les yeux pour voir Roberto juste derrière elle.
tr	O	C'était insensé, mais je l'ai fait.
tr	I	It said something about taking some time off to backpack across Eastern Europe , and the note was from Aimee .
tr	I	I was afraid to call out his name , but I had an idea who it was .
tr	O	Les motards nous ont juste regardés, et j'étais assez sûr d'avoir vu le plus gros ricaner un peu.
tr	O	Nous quittâmes le manoir, les roues craquant sur le gravier, et je ne regardai pas en arrière une seule fois.
tr	O	Elle avait donné de la joie ainsi que de la passion, et son corps languissait encore après elle.
tr	I	He pinches my nipple and his fingertips graze my breasts .
tr	I	Perhaps it was one of the others reminding her , or Corinne reminded herself to breathe oxygen for the baby .
tr	O	Une acclamation s'éleva des musiciens eux-mêmes pour Column, et il s'ensuivit une rafale de questions auxquelles Column répondit avec gêne.
tr	I	Rosa smiled immediately at Godwin , but Lea was shocked .
tr	I	Her knees felt like jelly , and her palms were sweating .
tr	I	I had to believe my offensive had taken him off guard , but it was gone so quick I almost believed it imagined .
tr	I	It was bitterly cold out there in that dark forest , and I judged that it was very close to midnight by now .
tr	I	He moved with a hard , nervous energy , and his face was set in determined lines .
tr	I	Each one in turn began giving a series of excuses and the group looked up .
tr	O	Elle oublia tout de l'entretien des tissus délicats, et même les talons blancs qu'elle avait choisis de porter.
tr	O	Je bondis de la chaise, et elle retomba lourdement sur le tapis infesté de germes.
tr	O	Sa voix commença à trembler, et elle commença à respirer lourdement.
tr	O	Il sourit d'un sourire de travers, et de nouveau, je me demandai de quoi ils parlaient.
tr	I	One boot hits a brown stone and I kick off the white stone as it fades away .
tr	I	His hands were quick , and his body was strong .
tr	I	Unable to just do it because the loneliness was gone but it 's what I wanted .
tr	O	Sa prise s'affaiblit, et Cindy arracha facilement l'arme de ses mains.
tr	O	Il mourut, et elle s'enfuit.
tr	I	I 'd know where I was going , and if I howled , they 'd answer .
tr	O	Soudain, le scintillement avait disparu, et en regardant autour de lui, il sentit qu'il n'était plus dans son garage.
tr	O	Son ventre ne brillait plus, et un trou béant exposait ses entrailles.
tr	O	C'était bien au début, mais quand vous accélériez, ça empirait très vite.
tr	O	Le premier sort m'a frappé par derrière, et j'ai volé en hurlant à travers les airs.
tr	O	Il serait content de m'avoir, et il se battrait à mort contre les Rouges s'ils venaient.
tr	O	Oui, il avait réussi à arrêter un assaillant en fuite, évitant de justesse de devenir lui-même une victime, mais il n'aurait jamais tué l'homme.
tr	I	Obi-Wan lowered his hood and they retreated back to the small room .
tr	I	He didn 't shift his gaze , but a grimace swept over his face .
tr	I	Her eyes grew big and Tessa looked up from the book that had been grabbing her attention .
tr	I	A passing truck hit this huge puddle just as we reached the curb , and we walked out to your car .
tr	O	Elle repoussa la pensée, mais elle ne voulait pas s'en aller.
tr	O	Josh n'avait pas bougé aux mots de Bethan, et elle espérait qu'il ne simulait pas le sommeil.
tr	I	The eyes seemed ancient , but the face was youthful , almost boyish in appearance .
tr	O	Les pizzas étaient très rares à l'orphelinat, et c'était l'une de mes préférées.
tr	I	Then his eyes are on my lips , and reaching for my cheek , he graces it softly .
tr	I	The tip of the sword pricked his skin , and Aiden moved only a fraction of an inch .
tr	I	A long trail of rats , from big to small , was following him through the darkness , and he was slowly walking backwards .
tr	O	Mon genou heurte à nouveau la boîte en carton, la faisant tomber, mais je m'en fiche.
tr	O	Sa mâchoire se durcit, et son regard commença à étinceler.
tr	I	It was the magical balm to bring me back and I had been dying .
tr	I	You cannot shake yourself awake but now I wanted to wake up .
tr	I	It didn 't but she says she knows for a fact that car should have rammed right into her car .
tr	O	Trevor dut suivre le mouvement, et ils s'y serrèrent la main : amis par leurs prénoms, alors.
tr	I	She was staring at her hands , and her head was down .
tr	O	Il s'élança, mais l'occasion fut trop brève.
tr	I	He lowered his gaze and that sad look returned .
tr	O	Adrian conduit toujours trop vite quand il me conduit, mais ça ne me dérange pas.
tr	O	Je lui jetai un regard, et il haussa les épaules.
tr	O	Je suis dans une salle de classe, et c'est le professeur.
tr	I	I could feel the wall building between us again , but things had been getting better with Jason 's mom .
tr	O	Ses petits yeux noirs clignaient lentement, et il semblait vraiment assez désintéressé.
tr	O	Il serait entré dans The Cookie Jar, mais le restaurant était fermé.
tr	I	His mood plummeted even further and he turned away from it .
tr	O	Nick se tenait avec lui, mais Ty n'attaqua pas.
tr	I	A great career all lined up , and I 've got a perfect boyfriend back in the city .
tr	O	C'est peut-être moi qui l'imaginais, mais je ne le pensais pas.
tr	O	Le petit lui manquait, mais elle ne pouvait pas blâmer Joseph d'être prudent.
tr	I	She simply stared at him , looking rather frustrated , but he nodded encouragingly .
tr	O	Cette brève vie était tout ce qu'il y avait, et c'était une vie qui arrivait toujours à la même fin fatale.
tr	O	Un autre éclat de rire s'éteignit, et Karen soupira, sirotant une tasse de thé chaud qu'Aly lui avait préparée.
tr	I	All open political opposition had been eradicated and he had stopped calling it government when elections had ceased .
tr	I	She was smashing that visual to pieces , and he 'd had this image in his mind of her .
tr	I	Then something she said the first time we met occurs to me , but I sway with grief .
tr	I	He said he couldn 't part with that one , but I would 've paid him double had he thrown in the large boar .
tr	I	I chose to rise above my natural embarrassment , but of course , he was naked , too .
tr	I	It seemed dark as they walked on , but it was a bright day .
tr	I	He grabs my hand , pulling me back but I turn to leave .
tr	O	Ce n'était pas le meilleur danseur, mais cela ne l'empêchait pas de faire tous les mouvements de danse amusants auxquels il pouvait penser.
tr	O	Ce fut un combat sanglant, et j'applaudis vos efforts.
tr	O	Ses sourcils se levèrent quand elle entendit son nom, mais elle ne fit aucun commentaire.
tr	O	Sa main s'éleva pour toucher son visage, et elle recula rapidement.
tr	O	Cole entra sur le parking de son complexe de condos, et ses yeux ne pouvaient pas vraiment traiter la scène devant lui.
tr	I	He could feel nothing except the stone of the floor , and he could hear nothing , see nothing .
tr	O	Une minute il était sous l'eau, et la suivante il flottait juste là.
tr	I	She really did feel the lure of adventure tugging at her heart , but she hated to admit it .
tr	I	Her head started to pound , and she managed to sit up .
tr	I	He smiled , and then his gentle eyes met mine .
tr	O	Il perdit son talent pour garder les choses simples, et les jurés perdirent leur lutte pour rester attentifs.
tr	I	He was desperate , panicked , but I should have socked him .
tr	O	Elle ne savait pas quand, mais peut-être que la situation changerait.
tr	I	That never seemed to stop women from trying to tame him , but everyone knew Trenton Maddox was bad news .
tr	O	Joseph me prit la main, et je me détendis un peu.
tr	I	Keller could be alone and I could walk in .
tr	O	Elle l'a fait, un peu, mais elle manquait toujours les tempêtes.
tr	O	Le feu crépitait maintenant, une lueur orange repoussant les coins de l'obscurité, et ses joues brûlaient de la chaleur.
tr	O	La vue de Clint à travers le réservoir d'eau était floue, et tout lui parvenait comme des ombres.
tr	I	She wanted to see Paul squirm when she called his hand and he looked safe enough .
tr	I	It turned out the wait wasn 't long , but they waited .
tr	I	His weight was four times that and the man was nearly eighty .
tr	O	J'avais bien un peu d'espoir concernant mon deuxième frère, et il s'est avéré être le bon gars.
tr	O	Je dois trouver quelque chose, mais je ne pense pas que ce soit ça.
tr	O	Je veux pleurer, mais je n'oserai pas montrer à mes parents que je suis vulnérable.
tr	I	He didn 't want to be laughed at , and because there 's this horrible joke that med students always think they have some fatal disease .
tr	I	It works , but it takes a few minutes .
tr	O	Tout est là dans la Bible, et Sœur Shirley les informe aussi.
tr	O	Il y avait toujours beaucoup de conversation, mais le travail n'était jamais défait.
tr	O	Le baiser ne semblait plus réel, et la nuit dernière semblait à des millions de kilomètres.
tr	I	We know better than to go spreading gossip that might be hurtful to someone , but I suppose there are only a few of us who know .
tr	I	Her body swirled with a glowing red light , and she hissed .
tr	I	I can 't read him for anything , yet it makes me uneasy how he reads me so well .
tr	I	Gavin counts and I nod .
tr	I	Mom pulled a couple of blankets over us as we sat in silence , and the air in the station wagon was icy .
tr	I	It warmed me , and a smile from Terry was a rare thing .
tr	I	She accidentally overdosed , and the drug had been tampered with , making it even more dangerous .
tr	I	Then faintly disagree when Sam says he 's complaining too much , and I don 't have to do much more than faintly agree .
tr	O	Les sourcils du capitaine se levèrent, et Abe ajouta rapidement une explication.
tr	I	Our family 's story is no exception , and CHAPTER 1 Three Weeks With My Brother Many stories begin with a simple lesson learned .
tr	I	Her customers came back in and the fire burned down rapidly .
tr	I	No man wanted his heir to be someone else 's get , but Jasper was very sophisticated .
tr	I	I can 't stop the feeling but I feel myself getting hotter , moister .
tr	O	Le train se remit en marche, et nous fûmes bientôt de retour dans l'obscurité.
tr	O	Je réalise que mes coups de gueule et mes moments de "boohoo" étaient parfois assez difficiles à supporter.
tr	I	There were the words he 'd been waiting for : It 's time to come home and his phone vibrated .
tr	O	L'obscurité essaie de se battre, essaie de gagner, mais elle ne peut pas !
tr	O	Finley tourna sur elle-même comme une ballerine, et Cameron leva une main pour couvrir sa bouche quand les trois commencèrent à parler en même temps.
tr	I	They would be at the mercy of the other vampires and all he had to do was withdraw his protection .
tr	I	She was positively ravenous , and the aroma alone nearly did her in .
tr	O	Son sexe se resserra autour de lui, et il sut qu'une autre libération était proche pour elle.
tr	I	I 'm sure it is scaring you and we 've had something going this week .
tr	O	Il apprenait lentement à les surpasser tous, et elle l'encourageait chaque fois qu'elle était autorisée à regarder.
tr	I	It was the only way I could describe what happened without using some less than appropriate words , but it sounded so clinical .
tr	O	Pas beaucoup d'États aux États-Unis, mais j'aimerais en visiter davantage.
tr	O	Il s'adossa au mur, et la pièce retomba dans le silence.
tr	O	Il a peur, et il va s'enfuir.
tr	I	Walls collapsed and Windows shattered .
tr	I	I thought I was about to lose it all ... but when you told me , I was so happy .
tr	O	La visite avait été bonne, mais elle était prête à ce que son père parte.
tr	O	Je me fige, pensant que c'est une arme, mais au lieu de cela la machine semble nous scanner.
tr	I	I was a great deal weaker , but I wasn 't quite useless away from the inn 's grounds .
tr	I	He would do it , but he may hate himself for the lives lost in the process .
tr	O	Je me suis sagement remis dans la voiture, et nous avons continué notre chemin.
tr	O	Tu es juste ici, et nous sommes ensemble.
tr	O	Il semblait assez amical, mais Sam était si nerveux à propos de tout cela qu'il restait méfiant.
tr	O	Ils furent remplacés par la milice de Tyrone, majoritairement des Orangistes, et ceux-ci étaient beaucoup plus autoritaires.
tr	O	Il vit la peur, mais il vit la confiance.
tr	I	Shane was still angry , but Eric studied him thoughtfully .
tr	I	My mom is insistent , but I am hesitant .
tr	O	Alec essaya de regarder à travers, mais personne ne semblait être de l'autre côté.
tr	O	Elle pouvait faire tout ce qu'elle voulait, et aucun de ses collègues, maintenant si inférieurs à son statut divin, ne pouvait rien dire !
tr	I	Aria giggled , and she burped when she had finished .
tr	O	Je ne me sens pas vraiment contrarié à ce sujet, mais j'ai l'impression que je devrais l'être.
tr	I	When the time came , we couldn 't find him there , but afterward , we were going to meet him at the library .
tr	I	I was in no mood for a lecture and the look of him trying to figure me out .
tr	I	I also want a few minutes alone with Damien , but I do want a coffee .
tr	I	I stiffened , and he looked down at me .
tr	I	The doors slid open , and the elevator eased to a stop .
tr	I	His hair almost covered his eyes , and he tilted his head .
tr	I	I 'll start working on them , and I want you to make a list of the things you want changed .
tr	O	J'entrerais, sortirais, et nos vies seraient de nouveau sur les rails.
tr	O	Elle n'avait pas eu de ses nouvelles de toute la journée, et elle voulait s'assurer qu'il allait bien.
tr	I	I threw a glance over my shoulder to see Addie running behind Gabe , trying to block any bullets before they hit him and he pointed .
tr	I	You stood up to him anyway , but you were afraid like I was .
tr	O	Il était méthodique, et il ne prenait jamais de risques avec les jeunes hommes impétueux qui avaient des griefs.
tr	I	Of course they didn 't repeat the announcement , but she wasn 't sure she 'd heard right .
tr	I	It had never occurred to me that she would serve me out of such love , and Nia had been another servant passed from Dorian .
tr	I	That was the problem , and I had no desire to , though .
tr	O	Elle faisait cela pour l'homme qu'elle aimait, et à cause de cela, elle ne serait pas dissuadée.
tr	O	L'ascenseur arriva, et il quitta le couloir sans un mot.
tr	O	Jason me fit plonger en arrière, et je vis le sourire de l'entraîneur.
tr	I	Sarah amused herself with fanciful thoughts , and he looked back at her wordlessly .
tr	I	Will spun , and Tessa shouted .
tr	I	It crashed into the wall and I lifted up my feet .
tr	I	Then I don 't really know what he was like before The Program , but it doesn 't strike me as something Realm would be into .
tr	I	She didn 't want either one of them staying here , and there were only two humans here who knew this cave .
tr	I	Jeff had been correct , and they checked the distance .
tr	O	Sa poigne autour de sa taille était plus forte que tout ce qu'il avait ressenti de sa vie, mais elle ne faisait pas mal.
tr	I	He had not eaten beets , and his sheets were covered in bright red .
tr	O	Je savais que Buck avait répandu des rumeurs, mais je n'avais pas entendu les détails.
tr	I	Quickly laced up my boots and I threw on my uniform .
tr	O	La poussière rendait la respiration difficile, mais elle était trop effrayée pour respirer, de toute façon.
tr	I	It was still him in there somewhere , but he was still a stag , still not my love .
tr	I	There 's no tellin ' where it will go from there and he knows the day 's going to start out tense .
tr	O	La TEC n'allait pas nous laisser tranquilles, et papa avait peur qu'ils ne s'arrêtent pas avec lui.
tr	I	It brings out the protectiveness in them , but I do not know what to call it .
tr	I	She didn 't want him to know she was here , but she couldn 't explain why .
tr	I	Though they both worked hard , they both wanted a family , and they shared the same taste in movies , in television shows .
tr	O	Elle sortit sa clé de maison de son sac à main, et Robert la lui retira habilement des doigts.
tr	O	Depuis l'implant je peux entendre plus, beaucoup plus, mais les sons ont changé.
tr	O	Écoute, sois prudent cet après-midi, et nous parlerons davantage après l'école.
tr	I	Her fingers curled into fists , and her eyes flashed .
tr	O	Il y avait tellement plus qu'elle voulait dire, mais elle pouvait déjà voir qu'Alex voulait s'échapper.
tr	O	Callie tombe finalement amoureuse de quelqu'un, et il lui ment.
tr	O	Tavi chercha de l'aide autour de lui, mais il n'y en avait pas à voir.
tr	O	L'ascenseur arriva, et il tendit la main.
tr	I	I knew it and this man was danger .
tr	O	Il la tuerait s'il la mettait la main dessus, et il n'y avait personne autour pour l'aider.
tr	O	Elle était magnifique, et elle attirait définitivement l'attention de plusieurs jeunes hommes.
tr	O	Elle était pratiquement en larmes, mais je lui ai dit que c'était bon.
tr	I	A cloud of sand billowed up , and Doug 's crutches went flying .
tr	I	Harriet smiled down at him , and Instinctively Rupert reached for Harriet 's hand .
tr	I	I took advantage of the alone time with him , and we were both waiting for Jill to finish up .
tr	I	He realized that he needed to , but he really didn 't want to .
tr	O	Le premier instinct de Danni fut d'avoir les larmes aux yeux, mais elle a lutté contre.
tr	O	Certains vents avaient la force d'un ouragan, et ils ont tout démoli sur leur passage.
tr	I	I was younger then , but he deserved a lot better .
tr	O	Elle voulait l'ignorer, mais il n'avait toujours pas de stupide répondeur.
tr	I	She had not yet given him permission , but he wanted to touch her .
tr	I	I paused when I heard you talking , but I didn 't listen at the doorway .
tr	O	Les yeux de Pia se sont remplis de larmes, et elle les a essuyées distraitement.
tr	O	Il y avait un bourdonnement, et ma joue me faisait mal.
tr	O	Une batterie était sur scène, et un jeune homme maintenait un bon tempo.
tr	O	Ils sont arrivés chez le vieil homme, et Anna semblait intimidée par sa taille.
tr	O	Chapitre Huit Je me réveille le lendemain matin avec un sentiment de résolution, et je pars rapidement parler aux amis de Pat.
tr	O	Le silence a pris fin brusquement quand la porte d'entrée s'est ouverte et Jeremy a franchi le seuil.
tr	I	The feeling of being watched vanished with it along with the feeling of menace , and with that the twelve warriors seemed to slowly fade from view .
tr	I	You aren 't fine , and you 're not okay .
tr	I	I watch Nathan as he watches Gwen , but I pretend to look over my notes .
tr	O	Ce beau visage était sale, et ses yeux étaient d'une tristesse déchirante.
tr	I	I don 't want to have to sit at the table yet , but it 's done .
tr	I	It was driving me nuts and I had no idea how Evangeline was doing .
tr	I	For a moment it was awkwardly quiet and the man expected more of an answer .
tr	O	Je ne savais pas ce que je voulais, mais je savais que je n'aimais pas la bière.
tr	O	J'aime beaucoup de vinaigre sur mes frites, mais Samuel est plutôt ketchup.
tr	O	Il y avait des cernes sous ses yeux, et elle semblait désespérément avoir besoin de sommeil.
tr	O	J'ai attendu que les effets du médicament se dissipent, et j'étais seule dans sa chambre quand il m'a serré la main.
tr	O	La vaillance au combat est vôtre, et vous gagnez ainsi un grand honneur.
tr	O	Ça ne s'est pas cassé, mais je l'ai entendu craquer.
tr	O	Il entra, et le visage de Gretchen s'illumina.
tr	I	The nights were still cool enough to enjoy the brief respite from the heat of each day but Spring was well under way .
tr	O	Mandy parla à l'infirmière, et elle ajouta davantage d'analgésiques à sa perfusion.
tr	I	She leaned her head against his shoulder and he pulled Angelica tight against him .
tr	O	Mère ne visita qu'une seule fois, peu après ma crise à l'Olympe, et même alors ce n'était simplement que pour s'assurer que je me comportais bien.
tr	O	Elle était toujours méfiante, mais elle tolérait ma présence depuis que Sean insistait tant pour que je lui rende visite tous les jours.
tr	I	Men in suits lingered around with a few younger women clinging to their sides , and it was a Thursday .
tr	O	Deux délicates mains mécaniques ouvrirent le haut du bocal, et une troisième se tendit à l'intérieur, en retirant un long cornichon dégoulinant.
tr	O	Je lui pris la main, et nous entrâmes dans l'ascenseur.
tr	O	Nous avions une grande journée de prévue pour le lendemain, et je les voulais tous en parfait état.
tr	O	Cet homme fit un geste, et le pan de la tente s'ouvrit brusquement.
tr	O	Ses feux arrière rouges sont aveuglants dans la nuit, et son pot d'échappement crache de minces nuages de fumée.
tr	I	He put that down to the dim lights , but she was a little blurry .
tr	O	Un coup retentit à sa porte, et avec une secousse coupable de ses épaules il se redressa.
tr	O	Il but, et le liquide chaud lui brûla la gorge.
tr	O	Il commence à parler, et bien que je ne sache pas s'il a l'intention de protester, je n'attends pas de le découvrir.
tr	O	C'est une histoire étrange, mais je ne veux pas en parler.
tr	I	The other only stumbles , but one collapses to the concrete ground .
tr	I	He didn 't look happy but that fiance was now standing in the door to their bedroom .
tr	O	Tu dois partir, et il ne veut pas que tu restes.
tr	I	We end up watching some goofy vampire horror flick that makes us laugh and we decide to check out a movie .
tr	I	Even though it tasted different , I liked it , but none of us thought we 'd be able to eat it .
tr	I	She was writhing , one hand a claw , but Anna 's long black hair hid her face .
tr	O	Hugh fredonna un son d'encouragement, et puis sa bouche était là, sa langue bougeant en léchages profonds, juste comme il embrassait.
tr	O	Il regarda l'écran , mais Chuck ne reconnut pas le film .
tr	O	Je lui ai dit de le prouver , mais elle n'a pas pu produire le livre .
tr	I	I had to suppress the urge to kick it out from under him , and Jesse leaned back in the chair .
tr	I	Her bones melted and Sarah felt the heat of his body .
tr	I	I could almost imagine his mental battle , and his next text wasn 't nearly so fast .
tr	I	They took the time to kidnap you , but something has got everyone running around like crazy .
tr	O	J'avais été effrayé de la folie que prenaient certains fans à mes conférences , mais m'imiter était un peu trop à mon goût .
tr	I	We 'll be together and James will be here .
tr	I	She knew it and this was crazy .
tr	O	J'ai parlé du procès à Will , et il va voir son père à Chicago .
tr	O	Deni a sauté aussi , prise dans le courant , mais elle n'a pas lâché Jace .
tr	O	Quand j'ai fini , je regarde les autres racler leurs bols jusqu'à ce qu'ils soient propres avec des granulés secs , mais je n'en ai pas .
tr	O	Elle marcha discrètement jusqu'à une porte , l'ouvrit , et Nate la suivit dans l'obscurité au-delà .
tr	I	Stefan would bet his undead life that he was listening in but Damon wasn 't present .
tr	O	La majeure partie de l'univers est constituée de matière noire , et seul Azrael sait qui c'est .
tr	I	His silver gaze slid over her face and he cupped her nape in his hand .
tr	O	Il y a d'innombrables victimes réelles qui pourraient raconter une histoire différente , mais chaque histoire devrait se voir accorder le crédit qu'elle mérite .
tr	O	Il avait beaucoup de liberté , mais cela s'accompagnait de beaucoup de responsabilités .
tr	I	He 'd rather feast on one of them than that thing in her hand , and he still hadn 't eaten his boots either .
tr	I	I seem to be forgotten for the moment , and she begins to rebuke her for frightening Albert .
tr	I	His men frequent this place and I know he .
tr	O	Je n'avais pas si faim après avoir pris le petit-déjeuner , mais Mme Mason insiste pour que je mange quelque chose .
tr	I	She will protect them for the rest of her life and they take care of her .
tr	O	Ses yeux fortement maquillés se fixèrent sur les miens , et tout esprit de taquinerie les quitta en un instant .
tr	O	Quelqu'un d'autre ne m'aurait pas écouté , et ils n'auraient pas simplement accepté ce que j'ai dit comme un fait .
tr	O	Ses doigts effleurent le bord de mes sous-vêtements , et je ne peux pas retenir le gémissement d'anticipation qui s'échappe de mes lèvres .
tr	O	Nous étions de grands amis , nous le sommes toujours , mais nous n'étions pas de bons époux .
tr	O	Ça a été une journée difficile , et je suis épuisé .
tr	O	Elle n'était jamais entrée auparavant, mais ça ne ressemblait pas à ce qu'elle aurait imaginé.
tr	I	I wanted to feel and his disapproval filled the room , threatening to ruin all the happiness she felt .
tr	I	Then he started picking out a tune , and he bit his lip like he was considering something .
tr	O	Vous me demandez de parler de mon fils, et ensuite vous ne pouvez même pas me regarder en face ?
tr	O	Les embruns éclaboussaient par-dessus la proue, et le bateau plongeait entre les vagues, couvrant le pont d'eau écumeuse.
tr	O	VIN était prêt, et il flotta dans le tube vertical, la tête la première.
tr	I	It was a dizzy , wandering effort but Markman tried to trot away across the street .
tr	I	He 'd insisted on letting it grow , but she 'd told him he needed a haircut .
tr	I	They held each other in silence and he pulled her against him .
tr	I	She did , but no one would come see me .
tr	O	Jackie avait fini avec Iain, et l'enfant qu'ils attendaient maintenant était celui d'Iain.
tr	O	Avant que Timberlake ne puisse protester, le compte à rebours avait commencé, et sa main se porta automatiquement vers le gros interrupteur rouge.
tr	I	I know you 'd never hurt her , yet it 's all over you .
tr	O	Quoi que cela ait été, cela avait un rapport avec le fait que je gardais Snowball, et j'avais besoin de tous les conseils que je pouvais obtenir, donc qu'il aille au diable, de toute façon.
tr	O	Neil se sentait mal en le voyant se produire, mais il ne pouvait pas détourner le regard.
tr	I	We were alone , and the monk had left .
tr	I	He had to stay in control for awhile longer , but he was like a caged tiger ready to snap .
tr	I	I knew it had been much shorter than that , but it seemed as if we were down there endlessly .
tr	I	With Nova , I feel like I can finally talk about it , but I always refused to give details .
tr	O	Ils se tenaient là, main dans la main, immobiles, et pourtant Rose pouvait sentir la gravité s'échapper.
tr	I	Then he 'd just chase me , but I could run .
tr	I	Air screamed , and she screamed .
tr	O	C'est juste effrayant, et les rapports préoccupent la police.
tr	I	Dean rolled his eyes beneath his shades and the kid scrolled through screens at the speed of light .
tr	I	He never really gave it much thought , but Connor was always intrigued by faith .
tr	I	She 'd heard that Scotsmen liked their liquor , but she 'd probably overdone it on the martinis .
tr	O	Ce n'était pas un homme qui s'effrayait facilement, mais après les événements précédents, les choses avaient changé.
tr	I	I grabbed at it anyway , but my hair were braided back .
tr	I	I kept talking , but my mind was screaming at me to shut the hell up .
tr	I	Light poured through them , and they were completely together .
tr	O	Des arbres matures bordaient les rues, et des pelouses impeccables s'étendaient de la route aux modestes maisons serrées les unes contre les autres.
tr	O	Ils n'avaient jamais fait grand-chose de plus que cela, pourtant chaque baiser contenait plus de puissance que le précédent.
tr	I	I am her brother , and there was no chance .
tr	I	The two of them became inseparable , and the sense of power was incredible .
tr	I	It was definitely unique but it wasn 't nearly as conservative as she thought the client might want .
tr	I	He loved looking in the windows of the restaurants and it wasn 't hard to realize that he was in the Theater District .
tr	O	Je jetai un rapide coup d'œil en bas de la pente, dans la vallée, et mon cœur se glaça de peur.
tr	O	Il n'y eut pas de réponse, et il ne laissa aucun message.
tr	I	Scotia shrugged , and the news of her affair with Mercer didn 't seem to surprise anyone in the room .
tr	O	Il tremblait, et j'ai remarqué qu'il ne portait qu'une chemise fine.
tr	I	Dare didn 't move , but I shied away from the stinging projectiles .
tr	O	Sa peau est blafarde, et ses yeux, cernés de ténèbres, s'écarquillent de confusion quand il me voit.
tr	I	I couldn 't get my body to cooperate , but mentally I knew I had to move .
tr	O	Eh bien en ce moment Denver était pragmatique, et j'appréciais cela plus que tout autre chose.
tr	O	Ce sont des esprits des morts, et ils ne le savent pas.
tr	O	Le visage d'Isabel arborait toujours une jolie moue, mais je voyais des orages détruire de petits villages dans ses yeux.
tr	O	Puis la réalité l'avait rattrapé, et il avait réalisé que cela signifiait qu'elle passerait plus de temps en danger.
tr	O	Il secoua la tête, mais son visage resta neutre.
tr	I	We both laughed and my stomach grumbled .
tr	I	If you let him , he would laughingly admit defeat , but for any date since , he was glad to make up stories if pressed .
tr	O	Il rit doucement, mais la joie n'atteint jamais ses yeux.
tr	I	I are both virgins and Dad probably thinks my sister .
tr	I	These were newer looking , but he thought they had destroyed all the tanks back at the base .
tr	I	It was the access point to almost a dozen more but the two way street wasn 't only used for Elias 's warehouse .
tr	I	She managed to catch it , and the spear arced towards her .
tr	O	Il était le guerrier, et le guerrier sauvait les gens.
tr	I	For the life of me , I couldn 't fall asleep , but Carter quickly dropped off .
tr	O	Je n'avais toujours pas faim, et faire allusion à la situation à Stan n'avait pas aidé.
tr	I	The dark seemed to drag on and the night never seemed to end .
tr	O	Emma tira la chaise au bout de la table, et Olga lui versa un verre d'eau.
tr	O	Le visage pâle d'Isaac planait au-dessus du sien, et elle gémit en se couvrant les yeux.
tr	O	Elle sourit cette fois, un sourire doux et chaleureux, et il eut honte de lui-même.
tr	O	Ces deux aliens nous ont ramenés sur Terre, et ils n'avaient pas besoin de le faire.
tr	O	J'ai pris ma lampe de poche dans ma boîte à gants, et nous avons marché en silence en faisant craquer le sol à travers les broussailles jusqu'à notre petit coin.
tr	I	All the others he could not see , but Little did Burnett know it wasn 't him she feared .
tr	O	Son visage affichait un sourire chaleureux, et le mien le reflétait tandis que je la regardais.
tr	O	Nous étions assis serrés l'un contre l'autre, face à face, mais c'était comme si nos âmes étaient soudainement cousues, liées si étroitement qu'elles ne faisaient qu'une.
tr	I	It was usually the best part of my day , and it was the one class we shared all semester .
tr	O	Elle sembla le surprendre en train de l'étudier, et elle lui adressa un sourire étonnamment froid.
tr	O	La façon dont il avait traité cette charmante jeune femme était un crime, mais elle n'avait pas pu trouver comment y mettre fin.
tr	O	La tête de Ghost se leva, et elle regarda en haut des escaliers.
tr	O	Il me lance son jean, et ils me frappent au visage.
tr	I	Noel could only find the barrel and the explosion had strewn things everywhere .
tr	I	I shrug , acting like going to another church is no big deal , even though it kinda is , but Will beams at that .
tr	I	You 're a Creat , and I 'll bet the rumors are right .
tr	O	La plupart étaient mariés, mais ils passaient tout de même chaque matin du temps à planifier une soirée commune, même si ces plans se matérialisaient rarement.
tr	I	I felt familiarity , but I couldn 't see individual faces .
tr	I	He got them started cutting the floorboards , and two girls had finished their section of the wall .
tr	I	The Durango emerged onto the road without the slightest hesitation , but she felt a sudden apprehension as he drove across .
tr	O	Les colons avaient quitté York Factory plusieurs semaines auparavant, mais les rumeurs parmi les commerçants ne cessèrent pas.
tr	O	Tristan est fou de toi, et tu es folle de lui.
tr	O	Le visage de Corrine devint de la couleur d'une framboise, et elle avait l'air sur le point d'hyperventiler.
tr	I	She felt it was blood and Mia swallowed something .
tr	O	J'ai commencé à le dézipper, et il a attrapé ma main.
tr	O	Ce fut une conversation rapide, et j'acceptai de bon cœur son offre d'aider à nettoyer le désordre dans mon appartement.
tr	I	She felt very lucky to have such wonderful grandparents , and she thought of all the fun things they did together .
tr	I	The only thing I was focused on was Jude , but everyone had stopped to stare at the three of us .
tr	O	Elle dit non, mais je n'étais pas vexé.
tr	I	He looked defeated and his shoulders slumped .
tr	O	Un regard de résignation traverse son visage, mais elle ne dit rien de plus à ce sujet.
tr	I	Her resistance wasn 't strong enough to defeat him , but she was attracted to him , fighting it as hard as she could .
tr	I	They were also rippling , but Brian could see the stars beyond it .
tr	I	In Europe , humans used to hunt us , but I can 't speak for this country .
tr	I	Those sitting in the back suddenly fell to their knees , and I heard a trumpet sound .
tr	I	The shot glass meant for Tamar remained untouched , and they tipped back their drinks .
tr	O	J'ouvre ma porte, et Onyx se tient dehors.
tr	O	Nous nous dépêchons d'entrer dans la chambre de Julie, et elle éteint les lumières.
tr	I	Her death served no purpose , and she was someone I respected .
tr	I	Since there was no immediate sign of damage , he assumed the jet 's occupants were in no immediate danger , and something did not seem right .
tr	I	Others are devils and some men are soulless .
tr	O	Son estomac gargouilla, et il jeta un coup d'œil à sa montre.
tr	O	Je ne pouvais pas le voir, mais je le sentais d'une manière ou d'une autre comme s'il m'appelait.
tr	I	There should have been way more , but the amount of smoke coming from the car was minimal .
tr	I	I know you 'll just hold back , but I want to ask you what 's wrong .
tr	O	Il arracha le ruban qui couvrait la bouche de Karla, et elle haleta tandis que la colle déchirait sa peau.
tr	O	La porte tinta, et je jetai un coup d'œil, ébouriffant légèrement mes boucles rousses.
tr	I	They simply do not fit , but over the years I have tried to lend them to people .
tr	I	Gwen didn 't seem to notice , but the night air cooled their bodies .
tr	I	He also knew that most historical testimony was grounded in some form of truth , but the facts of today didn 't support it .
tr	O	Te blesser n'était pas le plan, mais cela doit arriver par ma main.
tr	I	There was a great chime of steel and again he struck .
tr	I	The shop was too dead for that to be the cause , but she could tell that Kai 's shop was empty , save for them .
tr	I	She pushed it out of the way and Miriam 's hair fell into her face .
tr	O	Nous les avons conduits dans le cockpit, et ils ont commencé à monter dans leur bateau.
tr	O	La planche aurait facilement pu accueillir un, voire même deux trous supplémentaires, mais franchement, je pensais que ce serait un gâchis de trous.
tr	O	De petites bosses apparurent partout, et elle tendit la main, sa main atterrissant sur son épaule solide.
tr	O	Ces gars ne font quasiment pas de dégâts, mais j'écoute quand même leurs jérémiades.
tr	I	We continued our walk to the car , and I hooked my arm through Addie 's .
tr	O	Il m'a dit que Sara l'avait quitté pour un autre homme, et je n'arrivais pas à y croire.
tr	O	Tu dis ce qui est vrai, mais tu n'avances pas.
tr	I	Her smile burst into a grin at their exchanged approving glances , and she smiled at the guards outside her door .
tr	I	She 's watching me like a lynx , and in 2011 I can 't just carry the chronograph around the house , because Charlotte suspects something .
tr	O	Neil parla avec enthousiasme, et Riki le regarda, étonné.
tr	I	I came up short , and I was two steps ahead of Vee , leading the way out .
tr	I	The bodies strewn around him , and Clare paused , looking at her terrified lover .
tr	I	Together mixed with that toothy grin went hand in hand with the merchant business , and they were friendly eyes .
tr	I	Her chest heaved as she remembered to breath , and the air turned to molasses .
tr	O	Plautus avait voulu que je montre simplement une partie de mon squelette métallique, mais cela me trahirait immédiatement aux Achéens assemblés.
tr	O	C'était déjà assez mauvais pendant la journée, mais à cette heure-là, il faisait absolument glacial.
tr	O	L'homme est monté dans sa voiture, et Kate a regardé comment il démarrait son moteur, s'assurant qu'il partait.
tr	I	We knew that he had no idea of what to do with us but as we made our way to the King we saw beautiful women everywhere .
tr	O	Ma vue semble me faire défaut, et je suis incapable de lire ma Bible.
tr	O	Il aurait pu espérer un nouveau départ, et au lieu de cela, il avait été humilié.
tr	I	Watched as hundreds of arrows took flight , and he ordered , making a chopping motion with his outstretched sword .
tr	O	La quatrième chanson était une danse lente, et Allie se retrouva à s'y joindre.
tr	O	Un dragon noir atterrit derrière elle, et presque immédiatement ils se transformèrent en humains.
tr	I	He considered ignoring it and his cell phone buzzed .
tr	O	Ce n'est pas très connu parmi les membres, mais la Société gère son propre programme de recherche pharmaceutique.
tr	O	Alors qu'elle disait au revoir, un bus scolaire s'arrêta derrière Eva, et des enfants en sortirent en masse.
tr	O	C'était parfait, et il s'assurerait qu'elle ne l'oublierait jamais.
tr	O	Ses yeux s'illuminèrent de ce qui ressemblait à du rire, et puis il sortit son téléphone de sa poche.
tr	I	His eyes pulled me under , but I wanted to say more .
tr	O	Teagan dit oui à Jake, mais elle se sentait toujours nerveuse.
tr	O	Il rit de nouveau, mais cela sonnait forcé.
tr	I	She squeezed his hand harder and Aidan glanced over at Leah .
tr	O	Il n'y eut aucun son, mais soudain il fut là.
tr	I	He was afraid he 'd lose her , and he thought her mortality made her fragile .
tr	I	The raging war that she knew was coming , or Scarlett wasn 't sure if he meant their first class .
tr	O	Ce ne sont pas des billes de paintball, et ce n'est pas de la peinture.
tr	O	La tête de Kai se relève brusquement, et le roi lui fait signe de rejoindre le groupe près du trône.
tr	O	Il rit, mais son frère non.
tr	O	Le loyer n'est pas gratuit, et Preston n'acceptera pas d'argent.
tr	I	He blanched at her bruised skin , and his gaze fly to her neck .
tr	O	Carolyn accepta rapidement, et Billy promit de venir la chercher quand elle quitterait le travail à six heures.
tr	I	She strained to absorb the light , and the pale wash of the outdoors filtered through several uncovered windows .
tr	I	Caleb wasn 't about to make another mistake with Holly , but he had to admit he was beginning to feel his body 's long neglect .
tr	I	His eyes met mine , and then he snapped to .
tr	I	Her eyes dropped to the ground and she felt her face fill with colour .
tr	O	Une personne essaya de m'approcher avec une sorte de poudre, mais le regard que je lançai à la femme la fit reculer.
tr	O	Il l'avait presque perdue comme il avait perdu sa sœur, et des larmes coulaient sur ses joues.
tr	O	L'étranger se dirigea vers la porte, mais avec une rapidité de vampire Angelina atteignit la porte la première.
tr	O	Je me suis retourné, et elle était là.
tr	I	Most agreed they sucked , and her painting was a futile attempt at artistic expression .
tr	O	Tu n'as pas de sœur à torturer, et ta mère est trop fragile.
tr	I	She appeared to carefully choose her words and the older woman 's gaze narrowed .
tr	I	The woman loved to talk , but I liked her a lot .
tr	I	There was going to be a huge scar there for ever , and it was healing badly , still leaking blood .
tr	I	Miriam didn 't care , but Dreamer wasn 't joking about having a long distance friendship .
tr	O	C'est juste une très longue histoire, et je veux te dire la vérité.
tr	I	I wasn 't fast enough but I tried to work as fast as I could .
tr	I	I still had two working legs but the bus might have been gone .
tr	I	This was a very busy street and they were still by the mall .
tr	I	I knew what was expected of me , and he pursed his lips .
tr	O	Ça signifiera se lever un peu plus tôt, mais ça ne me dérange pas.
tr	I	I need you to be patient , but I don 't know what he will tell you .
tr	I	The three of them spent the rest of the afternoon sitting outside , talking about old times and her mother rejoined them a short time later .
tr	I	The arresting officer had called Quinlan at home , but it was after midnight .
tr	I	I knew I had startled her and her head shot up straight .
tr	I	I 'd learned from Phoenix that we were finally going to see the Covenant after all , but I wasn 't supposed to know the location .
tr	I	I was in no state to care but it probably cost like a thousand bucks .
tr	I	That meant getting all the help she possibly could , and there was only one way to do that though .
tr	I	The boy dragged himself up the steps to reach a corridor , and then there were stairs .
tr	I	He 'd never say so out loud , but he envied what his brother had found .
tr	O	Frank se tordit pour sortir de la chaise, mais un bras était toujours solidement fixé.
tr	O	La porte d'entrée était toujours fermée, mais Reid n'était pas dans l'appartement.
tr	I	Belinda had made this trek in the dark more times than she could count , but the room was completely dark .
tr	I	She would end up spending the holiday alone , and ultimately her strategy would fail .
tr	I	He didn 't suppose they would stop for a meal with Guardians on their trail , but his stomach rumbled .
tr	I	The soldiers rushed out , taking cover behind makeshift barriers ; the ruins of the earlier battle , and the doors of the base opened .
tr	I	We 'll have to be hellish careful , but we 'll do what we can meanwhile .
tr	O	Andrew se tourna pour dire bonjour, et soudain sa bouche s'assécha.
tr	O	Je n'ai jamais aimé Kirsty, mais je lui ai donné de l'amour.
tr	O	Trevor avait un corps séduisant, mais le sien n'était pas aussi défini que celui de Cade semblait l'être.
tr	O	Elle se demanda nonchalamment s'il était, lui aussi, en études supérieures à Duke, mais elle en doutait.
tr	O	Gaius pouvait se guérir, guérir Bernard, et ils pouvaient tous quitter cet endroit horrible.
tr	I	I could feel the heat , and Satan was waiting .
tr	O	Je monte côté passager, et Micha ouvre la porte du garage.
tr	I	She never stopped fighting , but she couldn 't break free from this one .
tr	O	Frances cligna de nouveau des yeux, mais le mirage ne revint pas.
tr	O	Rachel ne comprenait pas pourquoi il lui donnerait une porte de sortie après avoir attendu si longtemps, mais elle était reconnaissante de la considération.
tr	O	Van avait fait apparaître des fleurs, et Jensen les avait renvoyées.
tr	O	Tante Pol avait toujours été au centre de sa vie, et avec la naissance de ses jumeaux, sa vie était maintenant accomplie.
tr	O	Rassemblant ses derniers vestiges de force, elle plongea en avant, son épée tournoyant follement... , mais il y avait de l'opposition !
tr	I	It speeds on by , siren blaring , but I pray that the police car will follow us .
tr	I	Gradually her face changed from disgust into something like desire , and Sarah joined them , sitting across from Michael .
tr	I	Sure enough , an unopened milk carton rested at the back of the top shelf and Susannah moved a number of plastic containers onto the counter .
tr	O	Elle ne connaît pas si bien Ethan , mais elle ressent tout de même une certaine attirance pour lui .
tr	O	J'ai cinq épouses , et je comprends les femmes somaliennes .
tr	I	I needed every foot of altitude to get her over an airport somewhere and our airspeed was about 200 knots .
tr	O	Il n'avait pas pu dormir plus de trois heures , et la majeure partie de ce temps était remplie de rêves fous .
tr	O	Cordova se tourna pour me faire face , et je sentis mon souffle se bloquer dans ma gorge .
tr	O	Je ne peux pas promettre que je pourrai te donner tout ce que tu mérites , mais je peux te promettre que tu auras tout de moi .
tr	I	There didn 't seem to be anything unusual about it , but it was made of soft lace .
tr	I	I couldn 't , but I wanted to explain to her my reasons .
tr	I	A small ember leapt up to catch at the curtain but they seemed to be staying close to her body .
tr	O	Le soleil commençait à se coucher , et la pluie tombait vraiment fort .
tr	I	Maybe it was just my imagination , or he 'd changed , even in the nearly twelve months since he 'd been overseas .
tr	O	Elle n'avait rien vu de tel depuis qu'elle était rentrée du Portugal , et c'était tout aussi magnifique , bien que différent .
tr	O	La compagnie voulait appeler le navire l'Enterprise , mais la compagnie qui détenait les droits de l'ancienne série Star Trek a poursuivi en justice .
tr	O	Je ne trouvais pas de bidon de kérosène correspondant , mais quand j'ai soulevé le radiateur , j'ai entendu un clapotis abondant de carburant à l'intérieur de son réservoir .
tr	O	J'ai ouvert la bouche pour crier , mais Ryan a ri .
tr	O	Il a cambré ses hanches , et elle a ressenti le mouvement au plus profond de son corps .
tr	I	The screenings began and the lights dimmed .
tr	O	Je vois une porte reliée à la pièce , et je suis soudain curieux .
tr	O	Oui , le destin était réel , et son nom était Emerson Ray .
tr	I	The color seemed to seep out of her cheeks , and her shoulders caved downward .
tr	O	Linda avait vraiment mis le paquet pour ça , et il sentait qu'Ellie était mal à l'aise après l'échange dans la bibliothèque .
tr	I	There will be no interference with church administration , but the new tsar will assert himself as head .
tr	O	Toute la région de Rockville avait autrefois été des terres agricoles , et l'adresse que Collin cherchait était encore des terres agricoles .
tr	O	Je dois avoir couru à l'intérieur, mais je n'ai jamais rien dit à personne.
tr	I	People scattered and drinks spilled .
tr	O	Maintenant elle avait deux heures pour aller à San Francisco, et elle devait quitter cette maison, peut-être en pleurs, encore une fois.
tr	O	Je suppose que c'était la première fois qu'elle lui avait menti, et cela la faisait se sentir horrible.
tr	I	Cody let him out , into our fenced backyard , and Chase bounded frantically around us .
tr	I	He doesn 't protest , just follows me in silence ; but from his expression , March has some inkling what I intend .
tr	I	I feel bad for asking her a question she can 't possibly answer , and Katarina mumbles through her gagged mouth .
tr	O	Son lit était un lit king-size, et il faisait face à la rivière.
tr	I	Every word got absorbed and his voice was loud .
tr	I	Gem hit the button for the second floor , and Hemp then reached in , slid his card .
tr	O	Son poignet était bandé, et il avait un petit plâtre au petit doigt.
tr	I	The majority remained , but some had been destroyed in the Clearances .
tr	I	He believes what he 's doing is right , or Hemming is either a mercenary .
tr	I	They couldn 't find our men , but they hacked around in the underbrush for a little while .
tr	O	Les larmes lui montèrent aux yeux, et elle secoua la tête.
tr	O	Mes hommes étaient autour de moi, et toutes les têtes étaient tournées vers le ciel.
tr	I	Unlike the rest of the stronghold , it was very cool inside , and it was a storeroom .
tr	O	C'était un coup violent, et mon flanc explosa de douleur.
tr	I	She left off and couldn 't tell where he began .
tr	O	Elle savait qu'il retirerait sa main alors, et elle serait comme avant.
tr	I	The estrogen in the air was palpable , but the guys may have been on a testosterone rush .
tr	I	She was in pretty good shape , but she hadn 't exercised nearly as much as she should lately .
tr	I	At the corner of Agnes 's house I froze , but I walked along the dark side yard toward the street .
tr	I	It 's not a big deal , but I usually run the track at school .
tr	I	They wanted to be there when he did and the team felt sure that His Lordship would pass on the diamonds sometime soon .
tr	I	She still couldn 't get anything but Victoria tried to hear his thoughts .
tr	I	She never felt anything like love from him , and no , she definitely hadn 't loved Edward .
tr	O	Il l'avait interrogée, mais elle fit semblant de ne rien savoir.
tr	O	Le front de June se fronce profondément, et ses yeux se réduisent en fentes.
tr	I	Yet he cared more about what was going on in the kitchen , and Tony Romo was launching a pretty convincing attack against his former teammates .
tr	I	They touched cheeks and he leaned forward .
tr	I	His injuries were too grave , but the nanobots in his body were trying feverishly to repair the damage .
tr	O	Elle sentait que son cœur devrait s'emballer, mais il ne pouvait pas.
tr	I	She tried to attack again and that didn 't stop Lea .
tr	O	Au final, elle pourrait détester le camping, mais le faire était le seul moyen de le savoir.
tr	O	D'une manière ou d'une autre, ils l'attrapent, et Jeff lui applique une prise de soumission un peu trop longtemps.
tr	I	That had been a victory , and last night had been nightmarish !
tr	I	She was calling for a rematch and he 'd only just laid his head down upon his pillow .
tr	O	Il fit un pas à l'intérieur, et je reculai.
tr	I	He wanted them fast , and he wanted answers .
tr	O	Ils tournèrent un coin du sentier, et Steve le vit.
tr	I	I felt better and he tilted his head to me .
tr	O	Elle était la plupart du temps couverte par la couverture, seuls ses pieds nus et quelques mèches de ses longs cheveux noirs étaient visibles.
tr	I	I clutched the edge of the counter until my fingers turned white , and jealousy twisted my gut .
tr	I	Mia seemed to be one of the keys and there were many unknowns in this game .
tr	I	Still was , even in her senior year of high school and Annie had been a valuable asset the previous summer .
tr	O	Je fais une pause, ne voulant pas demander, mais j'ai besoin de savoir ce qui s'est passé après que j'ai perdu connaissance.
tr	I	She slid nimbly into the seat and he opened her door .
tr	I	Though I 've come to terms with it , the abandonment hurt , and my mom ditched me .
tr	O	Je l'ai ruinée, et je devrais être celle qui paie pour ça !
tr	I	She was smiling shyly and she had seen Damon .
tr	I	He rocked against her and she parted her thighs .
tr	O	Il était plus grand qu'elle d'une tête entière, et le sourire oblique et affamé sur son visage la troublait.
tr	O	Ses lèvres bougèrent sur ma chair, m'embrassant ici et là, murmurant des mots que je pouvais à peine entendre.
tr	O	Il est temps de changer de sujet parce que celui-ci pourrait m'irriter, et je n'étais pas d'humeur à être irritée.
tr	O	Je suis Nicole, et je serai votre serveuse ce soir.
tr	O	J'avais besoin de ces médicaments, et je devais les garder.
tr	I	A tiny trickle of blood started to come out of Finn 's left ear , and Anita 's nose began to bleed .
tr	I	Just like that , his eyes were back to normal , and he smiled .
tr	I	I was fifteen , and he was sixteen .
tr	O	Ses yeux noirs me coupèrent comme un couteau, et je tressaillis.
tr	I	I try to hide my disappointment , and as the door swings open my hand drops to my side .
tr	I	My grip on his arm stopped him , but Isaiah went to launch himself over the fence to help .
tr	I	I laughed and Nic wiggled his eyebrows .
tr	O	Jain partit avec eux, mais Daniel lui attrapa le bras.
tr	I	Part of her wasn 't and part of her was pleased .
tr	I	The floor was tile , and the walls were painted a soft green .
tr	I	He couldn 't help himself , but no business letting her inside his defenses when he had no choice except to let her go .
tr	I	I wished like hell that it was Walker , but I knew it was one of my parents .
tr	O	Une étrange combinaison de poissons à voir ensemble, mais il n'avait pas à s'attarder dessus.
tr	O	L'homme sur le lit commença immédiatement à convulser, et les machines qui surveillaient ses signes vitaux commencèrent à devenir folles.
tr	O	La douleur dans ma jambe commençait à se raviver, et je devais la dépasser.
tr	I	I eagerly clasped hold of it and my brother stretched his hand back .
tr	I	He wasn 't seeing any reprieve in the near future , and his life had been turned upside down by all this .
tr	I	Then he stilled , and Hart entered her with a gasp of desperation .
tr	O	Ses yeux se ferment brusquement, et la façon dont elle lutte pour ne pas laisser tomber les larmes me déchire.
tr	O	Des étincelles chaudes parcoururent mon bras, et mon cœur battit.
tr	O	Ses mots résonnèrent dans son oreille, et elle se sentit soudain très mal à l'aise.
tr	I	We had to wait until we were alone , but I was dying to compare notes with Kim .
tr	I	The shadow behind him was gone and Daniel looked to the glass again .
tr	O	Évidemment, Tate avait reconnu Hope, mais il n'avait pas laissé transparaître qu'il la connaissait.
tr	I	The disembodied voices from the hospital paging system floated on the air like ghosts , and the hospital room hummed from the heating system .
tr	I	I stared at him , which seemed to piss him off only more and he just started yelling .
tr	O	Ainsi Gandalf chanta doucement, et puis soudainement il changea.
tr	O	Le gravier est sous mes ongles, et des racines s'enfoncent dans mon dos.
tr	I	It was that lack of regret that caused him concern , and he wasn 't sure he regretted that he had pushed his emotions so completely aside .
tr	O	Tous connaissaient Altaïr maintenant, et ici, dans les contreforts de la forteresse du moins, il était de nouveau le Maître.
tr	O	Tu es magnifique, et tu es à moi.
tr	O	Alana faillit avaler sa longueur, et ce n'était pas chose facile.
tr	I	She knew he saw it by his sigh , and there was no way to hide the shock on her face .
tr	O	Ses projets de retourner à Holton inquiétaient toujours Steven, mais il voulait qu'elle soit heureuse.
tr	O	La lionne hurla de nouveau, et le son sortit de ma gorge.
tr	I	His heart was thumping hard within his chest , and his breathing was labored .
tr	I	Her sleepy face was perfect and her hair was a tangled mess .
tr	I	I was his everything , and Walker was my everything .
tr	O	Elle entendit la porte de Miranda s'ouvrir, et le troisième entrepreneur les rejoignit.
tr	I	The blanket that I had pulled from the bed had slipped off my shoulders , piling in a heap on the floor and it was dark outside .
tr	I	I sat and Joey left .
tr	O	Mes yeux n'étaient pas de taille face au vent, et je dus abandonner le combat pour les garder ouverts.
tr	O	Les masses se dirigèrent toutes vers l'installation ultramoderne, et nous fîmes de même.
tr	I	She could see herself , and she could see herself .
tr	I	Joey went to work , but mom had stayed home .
tr	I	She spoke before he could begin , but always a believer in doing the hard things first , he planned to jump right in .
tr	I	They were all about to get even better , and this was the best day of her life .
tr	O	Il était conscient de l'obscurité, mais ce n'était que cela.
tr	I	She wanted to stay in control , but she really wanted a drink to calm her nerves .
tr	I	I get that you need to be there , and I get that he 's going through something .
tr	O	Des lignes apparurent sur sa surface lisse, et des plaques commencèrent à se déplacer sur la face de la sphère.
tr	I	She answered it right anyway but she did not recognized the number .
tr	O	Elle pouvait le sentir profondément en elle, si elle cherchait bien, mais il n'avait aucun pouvoir sur elle.
tr	I	He did not protest , but Jack did not look pleased .
tr	I	I hate myself for it and I 'm about to cry .
tr	I	Hannah shrieked at his attack , but Robert swung his club down toward the Yankee 's head .
tr	I	A familiar knot twisted along his spine , and his headache came back with a vengeance .
tr	I	She just pushed him away , but Milos tried to comfort her .
tr	I	I keep my word and Lexie counts on me .
tr	I	I had to look away and my voice failed me at the end .
tr	I	He didn 't answer but she knocked on his door .
tr	O	Ses cheveux tombaient en vagues lâches à mi-chemin de son dos, et le jean délavé était ample, tout comme le sweat-shirt noir.
tr	O	Il devait arrêter de fixer sa bouche, ou elle allait se faire de fausses idées.
tr	I	It was the least of my worries right now , but my neat sensibilities cringed at that kind of mess .
tr	I	He was better off not knowing , but the questions were making him crazy .
tr	I	He fell away and he had been unable to close the door as his ankle twisted .
tr	I	His grip was too strong , but she tried to pull free .
tr	I	It was kind of perfect , and it was done .
tr	O	Elle regarda Haworth, et son attitude devint confiante.
tr	I	It seemed like an infinite amount of time , but we stood in silence for only a few moments .
tr	I	I told him I did not know , and he asked how cheese was made .
tr	O	J'ai regardé Zane enlever ses chaussures, et il m'a fait signe de faire de même.
tr	I	I feel his hardness between us and he pulls me a little closer to him .
tr	I	She ran right past where he was hiding , with long , bounding , effortless strides , and he watched Jenny playing outside for a while .
tr	O	J'ai demandé, et il a hoché la tête.
tr	I	The temptation was too strong , but I told myself not to look down .
tr	I	You 're case ... learn to trust again and Learning to love again is a hard task .
tr	O	Elle souriait à presque tout le monde, mais cela n'atteignait jamais ses yeux.
tr	I	He knew that he would love her until the end of his days and she was his Fated One .
tr	I	The urge to protect her remained , but he realized he was taking a risk by continuing to shut her out .
tr	O	Brenda était clairement en colère, mais ses yeux révélaient aussi qu'elle savait qu'ils n'avaient pas d'autre choix.
tr	O	Je lui ai rendu son hochement de tête, et elle s'est dirigée vers la porte de ma chambre.
tr	I	She couldn 't go back to Paris empty handed , and she hadn 't found the answers she needed yet .
tr	O	J'ai bougé ma main pour saisir un bord du plastique, et une réaction en chaîne de mouvement a suivi, provoquant un tintement comme des dominos.
tr	O	Parfois, seules leurs jambes seraient détruites, et je devrais écraser leurs torses griffus pour les faire disparaître.
tr	I	The tribe 's people began to whisper and he shouted .
tr	I	I handed him one of my extra napkins , but a rather dashing whipped cream mustache it was .
tr	I	His chin was propped on top of her head and his hands were gently rubbing her shoulder soothingly .
tr	I	There is a selection process and I enter the information .
tr	O	Elle t'avait jeté, en essayant de passer par-dessus, et tu t'étais fendu la tête.
tr	I	I refused to give up but the woman was unresponsive .
tr	I	He fell away to darkness and again the pain was too much to absorb .
tr	I	I can feel my hand being pushed upwards and I slowly push one hand into the opening .
tr	O	Finalement je me suis forcé à avaler, et quand j'ai réussi à parler, ça ressemblait plus à un croassement.
tr	O	Quand elle a glissé la clé dans la serrure, la porte s'est ouverte facilement, et elle est entrée.
tr	I	I can 't do that and that will outright crush her .
tr	O	Lui s'éloignant, et moi le laissant.
tr	O	Ils chantent des chansons de Noël, et je pense qu'elles sont charmantes.
tr	O	Ce serait génial, et Josh aurait une place au premier rang pour le meilleur spectacle qu'il ait jamais vu !
tr	O	Pour respirer il devait s'asseoir en avant, et le sommeil devenait presque impossible.
tr	I	That would just bring Rick running , but I could try ripping out some wires from the insides .
tr	I	Maybe his was as well and her time was past .
tr	O	Maintenant Maman était assise en face de moi à table, et sa tasse de café tournait, tournait, tournait.
tr	O	J'essaie de toutes mes forces de rester clinique, mais la vérité est que Xavier est un homme séduisant.
tr	O	Le mot a peut-être flotté une seconde dans son cerveau, mais elle ne l'avait pas reconnu à haute voix.
tr	O	Une terrible sensation d'oppression pesait sur ma poitrine, et il devenait difficile de respirer.
tr	O	Ses doigts ont serré mes fesses plus fort, et j'ai haleté tandis qu'il me repoussait contre le mur.
tr	O	Son visage s'est abaissé, et mon cœur s'est arrêté.
tr	I	The threat of silent treatment had actually made her stop complaining , but Neil could hardly believe it .
tr	I	My stomach starts to growl and it smells like heaven .
tr	I	He puffed out another nervous breath and his expression was sympathetic .
tr	O	Les trois autres étaient dans un groupe pour l'abus de substances au même moment où Maria et moi étions dans le nôtre.
tr	O	Je pourrais me souvenir facilement si j'essayais, mais je faisais actuellement des efforts dans la direction opposée.
tr	O	Hunter m'a lancé un regard suspect, mais son expression a changé quand il a vu de quoi je parlais.
tr	I	He made her play it for him and he found that she played the fiddle .
tr	O	Quand j'ai posé une main sur le mur, il s'est dissous, et j'ai traversé avec aisance.
tr	I	She looked up at him with her own smirk , and she swallowed as her hand wrapped around the base .
tr	O	Je ne pouvais pas voir leurs visages, et cela me rendait fou.
tr	I	Our eyes locked and I looked up .
tr	O	Ses yeux se sont fermés, et son visage affichait une expression de pur bonheur tandis qu'elle le chevauchait.
tr	O	Ian a pris leurs mains jointes dans les siennes, et Kincaid jura qu'il sentait une décharge électrique.
tr	O	Je voulais regarder ma jambe, mais j'avais peur de voir ce qu'il en restait.
tr	I	They did not fall , but tears filled my eyes .
tr	I	He silently applauded , and his dark brows arched .
tr	O	Je sais que je ne suis pas tout à fait prêt à affronter Nema, et je veux autant de temps ici que je peux en obtenir.
tr	I	Magnus did not have time to waste , but double green sounded interesting .
tr	I	I wasn 't going to let her down , and Casey needed me .
tr	O	Elle a regardé Mme Waters essayer de minimiser, mais elle pouvait sentir qu'elle pensait que Tammy était stupide aussi.
tr	I	It upset her , and he was hurt .
tr	I	He 'd never tortured a woman , but as a human he 'd been merciless to his enemies .
tr	I	From what he heard this morning , Clara 's pack was an open group , but each pack behaved differently .
tr	O	La porte arrière était encore ouverte, et il a poussé fort sur les roues, propulsant sa chaise sur le porche.
tr	O	Sa main alla à sa joue, mais il ne faisait que toucher, tâter la présence du tube haï.
tr	I	I swung my head back to see who was there and I heard the door creak behind me .
tr	I	We shall do well , and ' Let them be .
tr	O	Il comprenait le sens de quelques-uns des signes, mais les autres qu'il possédait lui étaient inconnus.
tr	O	Levant sa lorgnette, le Capitaine Rob vit plusieurs canons dans le fort braqués sur l'embouchure du port, et pointant droit sur ses navires.
tr	O	Elle s'arqua sauvagement, incapable d'en supporter davantage, et par sa propre action découvrit qu'elle le pouvait.
tr	O	Ethan regagna sa chaise, et ils finirent le dîner.
tr	O	Je me retourne, plein d'espoir, attendant qu'il dise quelque chose, mais il reste silencieux.
tr	I	She 's young , Peter , but I can see Rose is a submissive .
tr	O	Une excellente idée me vint à l'esprit, et je décidai de changer de chaise.
tr	O	Ryan soutint son regard sans la toucher, mais il aurait aussi bien pu le faire.
tr	O	Nous n'avions fait que nous regarder pendant quelques secondes, mais j'avais eu l'impression qu'il regardait au fond de mon âme.
tr	I	She touched his shoulder , and his eyes drifted shut .
tr	I	I reached for him and Phillip took their place .
tr	O	Elle leva un sourcil interrogateur, et il sortit enfin de sa transe.
tr	O	Alors qu'elle passait en première, le bouchon se dégageait devant moi, et plusieurs voitures se mirent en ligne derrière.
tr	I	I 'm afraid of everything that 's transpired around me in the interim , and it feels as though an entire decade has passed .
tr	O	Il doit y avoir un gagnant, et il doit y avoir un perdant.
tr	O	Keisha enfonça sa fourchette dans le gâteau, et un fleuve de chocolat dégoulinant s'en déversa.
tr	O	J'aimerais rejeter la faute sur les médicaments, mais je ne suis pas sûr de pouvoir le faire.
tr	I	I 'm out now , but I was stuck in the attic .
tr	I	We peel down the road and I climb in the car .
tr	O	Il y avait quelque chose d'étrange dans cette voix, mais je ne pouvais pas l'identifier à travers mon esprit embrouillé.
tr	I	Edwin would lose Chelsea to the foster system , and then the insurance company would never pay out .
tr	I	Aaron had cash ready for the lady at the booth and it was a short drive to the parking lot exit .
tr	I	Even he could tell that she wasn 't , but her touch had been the same .
tr	I	Her mother never made an appearance , but Little League games were a town event .
tr	O	D'abord c'était moi, et maintenant c'est Owen ?
tr	I	Lucy slapped the back of his head , and Damon joked .
tr	O	Il se retourna, mais elle avait disparu.
tr	O	Elle avait une main sur la hanche, et son orteil tapait.
tr	O	Je suis terriblement mélancolique, mais je crois que c'est normal.
tr	I	The reach of his abnormally long arms made him doubly dangerous , and he swung his horrid club at that point .
tr	O	Elle avait couru partout, sous son nez, et il l'avait laissée s'échapper.
tr	O	Cela pourrait arriver dans mes rêves, mais cela n'allait pas arriver dans la vraie vie.
tr	I	He 'd just found what he wanted , and Rabbit , however , had been searching .
tr	I	He knew there was no water to be had in the city of the damned , and five days was too long to go without drink .
tr	I	I realize I am tired and the excitement of the hunt has begun to leave .
tr	O	Je me mets à pleurer pour de bon maintenant, et je me déteste pour ça.
tr	O	Le moment se termina, cependant, et bientôt son rythme ralentit.
tr	O	Le technicien informatique chancela, et en marge des vampires, celui qu'on appelait Milan tomba à terre.
tr	O	C'était un mystère que Miranda mourait d'envie de découvrir, mais elle ne pouvait rien demander à Royston sur son passé.
tr	I	I needed more information but I had some possibilities running through my mind .
tr	I	No , I can 't tell you how it 's all going to play out , and no , I don 't know the answers .
tr	I	I 'd never seen something as brutal as that , but I 'd seen many terrible things through my abilities .
tr	O	Soit ça arrivera, ou ça n'arrivera pas.
tr	I	Still there was no sign of Charlie and Light now filled every corner of the room .
tr	O	Kenichi fut chargé du projet de marketing en ligne, et Mark était l'intermédiaire culturel.
tr	I	His sister 's expression fell , and all heads snapped toward him .
tr	O	J'aurais pu courir après lui, mais il y avait de plus gros problèmes à gérer.
tr	O	J'appellerai Papa, et il te conduira à Bozeman pour un vol.
tr	O	Ça finirait par guérir, et j'étais déterminée à faire tout ce que je pouvais pour l'aider.
tr	O	Frottant mon bras endolori et, j'en suis sûre, contusionné, je continuais à cliquer sur les images.
tr	I	Now that Damien was staring directly at her , blindly , she was completely unnerved , but she 'd been scared before .
tr	O	Ses lèvres se courbèrent vers le haut, et il sentit ses joues rougir au compliment.
tr	O	Je ne doutais pas que la terreur dans la voix de Neil était réelle, et pourtant le voilà qui s'offrait pour le bien commun.
tr	O	Il imaginait que les lumières étaient vives à l'intérieur, et il était dans l'obscurité.
tr	I	It obviously doesn 't replace experience , and I 'm flying on instinct here .
tr	O	Son toucher était léger, faisant picoter ma peau, pourtant il définissait le moment comme s'il pensait avoir un droit sur moi.
tr	O	Ses doigts commencèrent à se plier, et il agitait un peu sa main.
tr	I	He didn 't let it show but a grin played on his lips .
tr	I	Quite a number of such robes had been allowed to fall into a condition of shocking disrepair , and it was a sturdy , utilitarian covering .
tr	I	It was all I had at that moment , but it seemed like such an insignificant thing .
tr	O	La nuit semble trop longue, et je ne suis pas fatigué.
tr	I	I felt my stomach tighten , and Dr. Riley asked .
tr	I	They stared at each other for a moment and they stopped .
tr	O	Elle marcha vers l'île, et je me mis à marcher à ses côtés.
tr	I	He swiftly walked towards me without removing his gaze and the boy 's eyes flickered to mine .
tr	I	We live in an age of ignorance , and we live in an age of information .
tr	O	Personne ne me l'a jamais mentionné, et pour être honnête, j'avais trop peur de demander.
tr	O	Ma tension artérielle monta en flèche d'alarme, mais je n'avais aucune réplique à ce commentaire particulier.
tr	I	She 's psychic and she can teleport .
tr	O	Les sourcils d'Amanda s'arquèrent, et son expression s'adoucit.
tr	I	I can 't , but I open my mouth to curse .
tr	I	He 'd averted her questions , telling her the boy needed to be treated , but she 'd questioned her fad ' ra about his actions .
tr	O	C'est une fille merveilleuse, mais elle a cessé d'aimer la première, croyez-moi.
tr	I	I enter the room and he raises his eyebrows as Rian .
tr	O	Je n'ai pas le cœur brisé, et je n'ai toujours pas versé une seule larme sur toute la situation.
tr	I	I don 't think so , but it could be my imagination .
tr	O	Henri ne connaissait pas cette expression, mais il se doutait qu'elle signifiait quelque chose de maléfique.
tr	I	That was over , and that was a brief moment of weakness .
tr	O	En voir quatre était intimidant, mais ma méthode semblait fonctionner.
tr	O	Ses cheveux blonds semblent presque blancs dans la pièce sombre, et ses yeux gris sont froids.
tr	O	Si seulement il savait que s'il faisait cela, je pourrais partir, et la plus grande épine à son pied serait enlevée.
tr	I	Tad 's pronounced cough behind him made certain that he couldn 't , but he had hoped to slip into the room unseen .
tr	O	Cela ne prit pas longtemps, mais j'ai attendu cinq minutes supplémentaires par précaution avant de retourner dans la pièce.
tr	I	She dismissed her from the room with a wave of her hand , and an attendant rushed to pour her a drink .
tr	I	We move toward each other and I set down the glass .
tr	O	Les gens ont commencé à se précipiter sérieusement, et même les stupéfaits ont réagi une fois qu'ils ont vu clairement ce qu'ils devaient faire.
tr	I	Uncle Kar had no choice -- it was worth too much to keep , but Rema hated to see the stallion sold .
tr	O	Il était toujours habillé, et il regardait quelque chose intensément dans sa main.
tr	O	Elle essaya d'appeler à l'aide, mais sa voix s'étrangla dans sa gorge.
tr	O	Eddie savait, et si le sujet n'avait pas été si grave, j'aurais ri.
tr	I	It was a sad , humorless sound , but sitting in bed considering her situation , Nicole laughed .
tr	I	Nobody knows it better than me , and it 's the way this fucked up business works .
tr	I	Taking his hand they walked toward the car , and she stood .
tr	I	He dodged me , but as he stood , I made a weak grab for The Hunt for Red October .
tr	I	I laughed , and Leah gave me a quick grin .
tr	O	Ses parents n'aimeraient pas ça, mais ça lui donnerait plus d'intimité.
tr	I	I stepped over to find out what was happening and we heard a chorus of loud voices starting up behind him .
tr	O	J'ai montré ma grand-mère, et ma mère n'a toujours rien vu.
tr	O	Le Seigneur enverra à Dash ce dont Dash a besoin, et le Seigneur sait que ce garçon a besoin de beaucoup.
tr	I	It didn 't matter how fucked up it was , and Victor Stone 's money paid for whatever I desired .
tr	I	She made a sign against magic as they passed , and the mage tower in its grounds rose up .
tr	O	D'une manière ou d'une autre, Picard savait que c'était le moment de venir me chercher, et il apparut à la porte pour m'escorter hors de la maison.
tr	O	Une lourdeur s'abattit sur elle, et elle se précipita pour attraper le bureau avant de s'effondrer.
tr	I	It was okay , but she was lying .
tr	I	Then , a lot about vampires is dorky , but I thought it was a pretty dorky name .
tr	I	He didn 't know what they were , but Stryker kept kicking them whenever he could .
tr	O	Je voulais savoir s'il m'aimait, mais il n'y avait pas de temps pour les retrouvailles larmoyantes.
tr	I	Jayden received a new one and students already had their own exercise books .
tr	I	The picture absolutely shocking in its detail , and the man in the picture was riveting .
tr	O	Haven n'avait pas eu l'intention de s'endormir, mais son épuisement était plus profond qu'elle ne l'avait anticipé.
tr	O	C'était le jour des jambes – pas mon préféré –, mais faire les jambes n'était pas si mal avec de la compagnie.
tr	I	The whisper of air escaping as he breathed , and I heard his heartbeat .
tr	I	The look of horror unfolding on Noah 's face surely mirrored that on my own , and I nodded slowly .
tr	O	Son souffle se coupa dans sa gorge alors qu'il jetait un coup d'œil à Lizzie, mais elle n'avait pas bougé.
tr	I	It opened easily , but he held his breath as he pushed down the latch on the gate .
tr	I	Deep down , he rather enjoyed it and it was part of being a God .
tr	O	Un air d'appréhension apparut sur son visage, et elle se mordit la lèvre inférieure.
tr	I	She burst into tears again and just seeing her mother 's face through the glass .
tr	I	He was , but Ethan shouldn 't be stunned .
tr	I	Kincaid was already stripping off his gloves , but she reached for a packet of gauze bandage .
tr	I	It was downright painful , and she had missed him .
tr	O	Je ne l'ai jamais entendu dire quoi que ce soit sur le fait d'être en charge non plus, mais ce sont eux qui ont décidé de faire au moins quelque chose.
tr	I	Her heart started to pound hard , and she twisted around in her seat .
tr	O	L'entrée d'urgence s'ouvrit, et il passa avant que Jack ne le rejoigne.
tr	O	Sa voix s'était éteinte de sa mémoire il y a longtemps, mais il se souvenait de son sourire.
tr	I	We were together again , and we were still family .
tr	I	I 'm not happy about it , and I just got slammed on some cash cows .
tr	O	Toutes ses affaires semblaient être là, mais il fouilla le sac pour être sûr.
tr	O	Le baiser était la dernière chose à laquelle elle s'attendait, et son halètement de surprise s'engouffra dans sa bouche.
tr	I	Daisy laughs under her breath as he leaves back down the hallway , and Nathan throws his hands up in the air , his dreams crushed .
tr	O	Je ne savais pas si j'avais la force d'aller plus loin, et je savais que je n'avais pas le courage d'abandonner.
tr	I	I still didn 't hesitate with my answer , but it was almost too much to ask for .
tr	O	Je suis désolé si vous n'aimez pas le résultat de cette enquête, mais c'est fini.
tr	O	Elle fut vite sensible à mon charme, et je l'ai finalement invitée à revenir.
tr	I	He confessed that he saw not why Israel should not again be a chosen nation , yet Baruch Spinoza had not a faithful Jewish heart .
tr	O	Mes lèvres se refermèrent brusquement, et je baissai la tête.
tr	O	Le ton d'Amélie était froid, et son visage était un masque.
tr	I	I exhaled and my stomach stopped doing flips .
tr	O	Elle était à moitié folle d'inquiétude de savoir comment le combat s'était passé, mais elle réprima son envie avec un effort désespéré.
tr	I	Filling his stomach was more important , but he could have done it then .
tr	O	Ma mère est amoureuse d'encore un autre raté -- grande surprise --, et elle travaille à peine.
tr	O	J'ai appelé, mais il était trop tard.
tr	O	La douche était destinée à nettoyer les quantités copieuses de crème solaire, mais elle servait aussi à autre chose.
tr	O	Le son me rappela la scène d'ouverture de Cendrillon, et je réalisai que les oiseaux étaient heureux.
tr	O	Chaque muscle de mon corps se détendit, et je me sentis sombrer.
tr	I	He stepped with her and she took another step .
tr	O	Helen sentit son sourire disparaître, mais elle le remit vite en place.
tr	I	She could feel the chains tighten around them and he pulled her hands above her head .
tr	O	Je voulais le dire dans ma tête, mais il est sorti de ma bouche.
tr	I	I had to rely on other senses to get by , and I 've always thought it was because I was blind .
tr	O	Il frissonna, et Maman me lança un regard noir.
tr	I	She couldn 't get any sound out , but she needed to speak to them .
tr	I	It was still amazing , but it was only a trick of the stage lights .
tr	O	Faye hocha la tête en signe d'accord, et Louise ouvrit la voie.
tr	O	Elle devait l'utiliser de nouveau le Sol 7, mais elle est rentrée chez elle à la place.
tr	I	He wasn 't being forthcoming and what sort was the question .
tr	O	Elle avait beaucoup à faire pour se préparer au lendemain, et elle était fatiguée de supporter ses conneries.
tr	O	D'une part, cela ne fonctionnerait pas, et je ne ferais que paraître ridicule.
tr	O	Quoi que ce soit, je ne veux rien de tout cela, et je ne le veux pas près de moi.
tr	I	He left the library to parts unknown without saying anything , and Cecil 's sweet mood had definitely soured .
tr	O	Ses cheveux se dressèrent sur sa tête, et elle essaya de ne pas s'agiter.
tr	I	They laughed again , and he truthfully told them that he found it stronger than what he was used to .
tr	I	Her breath hitched and her heart raced .
tr	I	The man toppled off , hitting the tile , and Rick fired a round through the side of his head .
tr	O	Il ne pouvait y avoir qu'une seule explication à cela, et son nom était Lady Harriett.
tr	O	Mon visage s'empourpra immédiatement, et je ne pouvais pas le regarder dans les yeux.
tr	O	Cette porte était peinte pour ressembler au flanc de la montagne, mais elle faisait près d'un demi-mètre d'épaisseur.
tr	O	Il y a quelques années, il a eu pas mal de problèmes avec la justice, mais ensuite il a soudainement commencé à recevoir l'aide de quelques avocats bien payés.
tr	O	Je pouvais deviner à la façon dont son attention passait de Mike à moi et inversement, Jack était occupé à évaluer ma relation avec le nouveau venu.
tr	O	Des acclamations s'élevèrent, et les rideaux s'ouvrirent.
tr	O	Je l'avais vu sans chemise de nombreuses fois, et rien que cela suffisait à faire monter ma libido en flèche.
tr	O	Des mains commencèrent à se lever, et des trompettes commencèrent à hurler.
tr	I	Still there was no word on when we were mounting out and I had just finished evening chow .
tr	O	Vraisemblablement, les coups venaient de la porte, mais il ne se souvenait plus où était la porte.
tr	O	Cela m'a déséquilibré, et j'ai titubé.
tr	O	Des branches l'ont agrippée, et des rochers ont surgi sous ses pieds.
tr	O	Elle a fait un geste vers la pièce ouverte en contrebas, et j'ai réalisé qu'elle parlait de ses cousins plus âgés et taquins.
tr	O	Ils savaient à quel point j'étais jaloux du départ de Charles pour l'université Kenyon, et Richard partant pour Georgetown.
tr	I	She 'd learn soon enough ; but perhaps she assumed she did .
tr	I	We can slow it considerably , but we can 't quite stop the aging process .
tr	O	Les rêves étaient encore si vifs qu'il lui fallut plusieurs minutes avant de réaliser qu'il était éveillé, mais la conscience n'apportait pas nécessairement la compréhension.
tr	O	L'officier a regardé Jack, et j'ai vu sa mâchoire se crisper.
tr	I	Finally she looked up at him and Nik was quiet for a long time after that request .
tr	O	Son visage était fendu par un grand sourire, mais il était loin d'être amical.
tr	I	She sticks her tongue out to lick it , and I touch her lips with my bloody finger .
tr	I	She grabbed my arm , but I made to walk around her .
tr	I	She was a pagan , and he 'd been Catholic .
tr	O	Je me couvre les oreilles, mais alors je réalise que c'est Maryanne qui m'appelle.
tr	O	Le magasin a fermé, et nous avons atterri en prison.
tr	O	Jimmy lui a lancé un regard noir, et elle a souri.
tr	I	Their rebellions fell apart and laziness took over .
tr	O	Claire aurait aimé pouvoir croire cela, mais il y avait encore une petite partie difficile d'elle-même trop consciente de ses propres défauts.
tr	I	He grabbed Zane 's hand , holding it hard , but his fingers were trembling .
tr	O	Le gars à côté de moi a un peu gémi, et j'ai réalisé que je lui tordais toujours le bras.
tr	O	Je n'avais jamais été fan de viande séchée, mais l'envie de grignoter était indéniable.
tr	I	Her thundering heartbeat made a roaring in her ears that blotted out sound , but she tried to listen for the shower .
tr	O	Ils étaient les seuls dans la chapelle, mais je savais que cela pouvait changer à tout moment.
tr	O	Chaque faction est censée avoir des salles de détention pour ceux qui causent des problèmes, mais je n'en ai jamais été dans une auparavant.
tr	I	It 'd grown since I 'd gotten back into town , and anxiety was my constant companion .
tr	O	C'est un con parfois, mais c'est mon petit frère.
tr	O	Je retire son bras de son visage, et il le pose sur mes épaules à la place.
tr	I	He 's the least of our worries , but I didn 't even check to see if the one Cat took out was still alive .
tr	I	The store closed long ago , but I 've got a ticket .
tr	I	The command held no sway , but the king commanded her to release him .
tr	I	They 're a mess , and we 've got five houses going .
tr	I	Her legs shook , and he swirled his tongue in circles .
tr	I	It seemed obvious he had no intention of answering that question , and Brick pressed his lips together .
tr	I	I wouldn 't have become a vampire without my father 's meddling , and my grandfather had been Ombudsman before I 'd become a vampire .
tr	I	He was so appreciative of their friendship , and it inspired Will to do the same .
tr	O	C'était un homme imposant, et des perles de sueur se formaient à sa tempe tandis qu'il luttait contre l'effet de la drogue.
tr	I	For a moment there was no response , and she pressed Izzy 's hand , hard .
tr	I	First I have to know if Devlin kissed you , but I 'll tell you my name .
tr	O	Il a poussé une porte, et ils sont entrés dans une salle blanche et stérile.
tr	O	Evelyn porte une robe verte, et Elizabeth en porte une bleue.
tr	O	Je savais qu'elle mentait, et même moi je me sentais mal pour elle.
tr	O	Ils reculent tous devant la chair pâteuse en dessous, mais je n'ai pas encore fini.
tr	O	J'avais parlé d'amener Patch, mais cela m'obligerait à lui pardonner d'avoir rencontré Blakely hier soir.
tr	I	Deep creases lined his forehead and Dale pressed his lips together .
tr	O	Je n'étais pas prêt, et Milo méritait d'avoir un père.
tr	O	Nous tournons en rond, et je ne me suis jamais senti aussi proche d'une autre personne, pas même quand nous nous embrassions.
tr	O	Il lui caressa la joue, et elle bougea, ses yeux s'ouvrant en papillonnant.
tr	I	Neither of them looked a day over twenty-five , but each of them were in their early thirties .
tr	O	Monsieur Ferro est l'un de nos meilleurs clients, et à ce titre, nous nous efforçons de satisfaire ses demandes.
tr	O	J'ai vu un côté intéressant de votre travail, et maintenant je devrais vous montrer le mien.
tr	I	She walked across it easily and the next gap was smaller .
tr	O	Elle pensait qu'elle le tenait, mais il n'a même pas cillé.
tr	I	That monster had killed her family , and she had once responded to one .
tr	O	Mandisa est venue à mes côtés, et je l'ai glissée sur mes genoux sans réfléchir, posant ma joue sur sa tête.
tr	O	Je ne l'ai pas fait, mais maintenant je le fais.
tr	I	I followed the peeled numbers on the buildings until I found the right warehouse and I wiggled my way through the loose gravel to the other side .
tr	I	The tranquilizer made me groggy , but I clawed him .
tr	I	Mary quickly continued , but the dowager opened her mouth as if to protest .
tr	I	The farmers have turned off many of their lights to save energy and nels loves to drive at this time of night because it is quiet .
tr	I	She fell to her knees , and Pain crashed through her system .
tr	I	Also understanding , but his eyes held yearning .
tr	I	His back hits the wall and I shove his shoulder .
tr	I	Tammie felt her dark skin turning red , and he was watching her every move .
tr	O	Cette femme est folle, et si elle est tombée enceinte, il est hors de question que ce soit le tien.
tr	O	Myst avait manqué ce petit rituel, mais elle n'avait aucun intérêt pour l'instant.
tr	I	You admire his power , and you 've felt powerless .
tr	I	Tramps don 't usually live in the forest but I am still pretending to be a tramp .
tr	I	The door closed behind her , and she eased her car inside .
tr	I	Like most nights , he was late , and it was his turn to keep watch .
tr	O	Je suis un mousse, et les mousses se font battre.
tr	O	Leurs yeux se sont connectés, et dans la seconde avant qu'il ne se dirige vers elle, son cœur a semblé s'arrêter.
tr	O	J'ai détourné le regard, et Cronus a crié, le premier vrai son de douleur que je lui aie jamais entendu.
tr	I	She still wasn 't sure whether she was the right woman for him , but she did , with all her heart .
tr	I	A white fog billows out when he opens it , and he leads me over to a large metal door .
tr	I	By standing on tiptoe she 'd raised her face into full view , and she was taller than many of the other robots .
tr	I	I had to see what he was talking about , but I didn 't want to turn away from Steve .
tr	O	Son père lui avait dit qu'elle était un caméléon, et elle l'avait cru.
tr	I	It has haunted me ever since , and I had my moment .
tr	I	She promised herself she 'd tell Kaylie , and she had two hours before meeting Blake .
tr	I	Then you came along , and he was everything to me .
tr	O	Elle avait fait des rêves étranges, et ils avaient semblé si réels.
tr	O	L'homme est parti, et tous les regards se sont tournés vers moi.
tr	O	Il hurlait à propos du monstre, et elle a essayé de le calmer.
tr	O	Ses yeux se sont ouverts brusquement, et il s'est redressé.
tr	O	Nous étions victorieux, et ils célébraient encore.
tr	I	I couldn 't help myself but oh I know we try not to bring business into our relationship .
tr	I	We 're in my driveway and I wake up as he 's opening my door .
tr	O	Il est resté dos à elle, mais elle avait une belle vue sur son dos splendide, lui rappelant exactement ce qui lui manquait.
tr	O	J'ai ouvert la bouche, mais aucun son n'est sorti.
tr	I	Something bad , or he wondered if she meant something good .
tr	I	It was all that she had , and it wasn 't much money .
tr	I	I 've never felt like this before ... and I 've never been good with things like this .
tr	I	His blood started heading south and he could feel the warmth of her skin through the silk of her blouse .
tr	O	Cela ne m'était jamais arrivé auparavant, et je n'étais pas sûr de savoir comment réagir.
tr	O	Ce n'était pas la nouvelle qu'ils attendaient, et elle était très fatiguée, probablement profondément endormie.
tr	I	Then it 'll be over , and they 'll bluster again tomorrow .
tr	O	J'avais besoin de quelques secondes de plus avant qu'elle ne parle, et ses mots ont détruit ce qui restait de ma vie.
tr	I	Linda 's face swam back into my mind , but that sounded logical .
tr	O	Cela a pu prendre cent ans, mais il a finalement appris cela !
tr	O	J'acquiesçai, et il nous téléporta derrière un grand, dense arbuste contre le mur d'un lieu isolé.
tr	I	Lately , it was taking over his every thought , but he couldn 't remember how his obsession with women had started .
tr	I	Faith , for me , was tough , but he 'd told me that countless times .
tr	I	I took it all the same , but I knew he was baiting me .
tr	O	Il aurait pu voler directement à la porte du club, mais il voulait que Burden sache qu'il était en route.
tr	I	He could not remember ever seeing them closed , but he walked by those doors several times on the average day .
tr	I	It would only make them laugh more but I wanted to knock their heads together .
tr	I	Mia 's secret was connected to Viola herself , but usually she would turn it into a great scandal .
tr	I	She missed me and Sloane was lonely .
tr	I	Derrick was protecting Sadie and maybe the father had already found them .
tr	I	The hands on my arms loosened , and I heard cries from all around , on every side .
tr	O	Pendant une seconde, j'ai cru qu'il devait être aveugle, mais il a continué à marcher, autour de moi, voyant clairement les objets sur son chemin.
tr	I	Jordan bounded down , and the Camden carriage drew up before the house at No. 3 .
tr	O	Tout ce dont j'avais besoin était un signe de sa part, et j'y mettrais fin avec Ethan pour de bon.
tr	O	Il plonge sous la surface avec détermination, et un instant, j'oublie que je suis censée nager avec lui.
tr	I	I stilled it , but Emily 's hand shifted to her back .
tr	O	C'était une sorte de bruissement, mais ce n'était pas trop loin.
tr	I	Fired three times in rapid succession , not missing a shot , and I took the chance .
tr	I	He sat anyway , but famous last words , Judd thought .
tr	I	That had to be enough for now , and he was trying in his own way .
tr	I	She was ravenous , and it was a breakfast buffet for her alone .
tr	I	After that , I had no idea what to do next , but I knew I was going to run the plate number Karl gave me .
tr	I	Not before she caught a glimpse of his face , but when he heard her voice , he ducked down .
tr	O	Elle sait sûrement que tout notre secteur était en retard pour l'entraînement, et maintenant nous allons tous mourir.
tr	I	There was a tension in the court that never fully dissolved , but the meeting continued amiably enough .
tr	I	He saw how her gaze lingered on his fangs , and Mihai only smiled at her .
tr	O	Anna m'avait dit que Call ne pouvait pas ressusciter les morts, mais il avait essayé cette nuit-là.
tr	O	Il pensait que les chiens se battraient pour la viande, et il semblerait qu'ils l'aient tué.
tr	O	Certains étaient difficiles, mais ce n'était que parce qu'ils exigeaient le meilleur.
tr	O	Ses cheveux étaient comme de la soie de maïs, et sa peau était comme du caramel au lait.
tr	O	Il a murmuré quelque chose dans une langue étrangère, et la pièce s'est instantanément glacée.
tr	I	Then I gave a push , and that worry sank in for a brief second .
tr	I	He could be the cover model every month , and I should start a magazine called GQ Cowboy .
tr	I	Romain 's felt safer , but especially since she 'd been investigating Kimberly 's disappearance ... Strange , perhaps .
tr	O	Il s'est brisé en deux dans le sens de la longueur, et des morceaux gisaient sur le sol.
tr	I	She knew I cared about her and I knew she cared about me .
tr	O	Je pense que nous avons tous su que quelque chose comme ça allait arriver, et je pense que nous savons ce que nous devons faire ?
tr	O	Puis Julia a vu la main de Lance se diriger vers sa poche, et quelques instants plus tard, il tenait un hot-dog cru.
tr	O	Le nom de Gunner était Dalby, et à mes yeux, il était ce que tous les Marines voulaient être.
tr	O	Elle a croisé Nick alors qu'elle marchait vers son dernier cours, et il s'est arrêté dans le couloir.
tr	I	He hadn 't been wrong to ask , but he didn 't answer .
tr	I	This one led somewhere , but the road ahead of me was long .
tr	I	I 'd certainly gotten it , and I 'd asked for change .
tr	I	He never failed to do so until this - and he just liked being prepared for every eventuality .
tr	I	Sometimes she agreed to special orders , and people bought what was on the shelves .
tr	I	It 's abundantly clear that we 're both naked , and one of my legs is slung over his waist .
tr	O	Il rendait cela facile, et Charlotte s'est enthousiasmée pour ses idées.
tr	I	His breath hissed out in response , and as I walked past him , my hands brushed his bare chest .
tr	O	Elle n'est pas parfaite, et je l'aime telle qu'elle est.
tr	O	Il a dû monter se coucher, et elle ne l'avait même pas remarqué.
tr	I	They smelled fresh , and the second bag had kolaches .
tr	I	The others arrived at the patio set on the deck and Decker had returned from the dock by the time Sam .
tr	O	Le nôtre a gagné, et ils l'ont abattu avec des flèches.
tr	O	Les médecins étaient partis, et la douleur de son corps ouvert le quittait.
tr	I	She would continue to scream until those screams became garbled by the blood pouring from her mouth , and Ivy 's eyes would begin to bleed .
tr	I	Adam stared after him and the paramedic wheeled him away .
tr	I	It 's too late , but Lucy screams my name .
tr	I	I liked that about her , and she would .
tr	I	Talon followed him , but that didn 't sound good .
tr	O	Je ne savais pas dans quoi Patch s'était fourré, mais j'avais un sentiment inconfortable qui montait dans mon estomac.
tr	O	Je ne savais pas si j'étais prête à être nue avec lui, mais je ne voulais pas attendre non plus.
tr	O	Tu me rends nerveuse, et je ne peux plus penser.
tr	I	He lifted her so she could lock her legs around his waist and she jumped up .
tr	I	The phone line was dead , but Ivan started to speak .
tr	O	Elle ne l'a pas regardé, mais il y avait une nouvelle immobilité en elle.
tr	I	Now I wasn 't quite sure , but I had dismissed that thought earlier .
tr	O	Son bras a glissé autour de sa taille, et il la serra fort contre lui tandis que ses lèvres bougeaient contre les siennes.
tr	O	Cela allait être une question délicate, et elle devrait la gérer très attentivement.
tr	O	Elle aimait les couleurs neutres, et l'assortiment lui convenait.
tr	I	I didn 't hear any of it , but the crowd went nuts for their stars .
tr	I	I missed it , and the accent was Deep South - not a hint of France .
tr	I	Her mother changed pretenders to the throne with like most people clicked between TV channels , and her parents had divorced when Kim was seven .
tr	I	Maddie had become very friendly with Mom over the last year , and Kara had been a friend of his mother 's for years .
tr	I	I stepped back , wondering if maybe the panther wasn 't dead after all , and something let out a grunt .
tr	I	He looked fresher with his shaved face and his hair was slicked back .
tr	O	C'est mon heure normale de quitter le travail, et tous les autres employés partent.
tr	I	They follow , and I lead .
tr	O	Éloquent, je sais, mais il semble que Reeve se sente tout aussi bavard.
tr	O	Ça a l'air si ringard, mais je m'en fiche complètement.
tr	O	Les portes étaient ouvertes, et Grace passa, essayant d'avoir l'air plus confiante qu'elle ne l'était.
tr	I	The taxi inched into traffic , and the driver started his meter .
tr	I	He laughed as he walked away and I rolled my eyes at him .
tr	O	Ensemble, nous avons contemplé la dévastation une fois de plus, mais cette fois la poigne de Henry était comme de l'acier.
tr	I	Half an hour later he photographed another man coming ashore and because he left on his own , Bruno stayed in position .
tr	I	It was already taking a serious toll on me but it had only been a couple of hours that I 'd been separated from Jules .
tr	O	Je lui ai souri, mais nos regards ne se sont pas croisés.
tr	I	The stars are shimmering brightly and it ´ s pitch black .
tr	I	His laugh was so rare she couldn 't help responding with a grudging smile , but she tried to act mad .
tr	I	Almost immediately I caught a snatch of inner monologue that shook me up , and I closed my eyes to help me concentrate .
tr	I	Daniel listened to her trying to muffle sobs in the darkness and the tears leaked from her eyes .
tr	O	Elle commença à taper des mots dans l'ordinateur, et Claire se demanda si elle avait été congédiée.
tr	O	Son visage est bouleversé, et il recule.
tr	O	Un coup de feu déchira l'air, et mon regard se tourna brusquement vers Logan alors qu'un nuage de fumée l'obscurcissait.
tr	O	Il tendit la main pour m'aider à me relever, et j'acceptai.
tr	O	Elle avait eu l'amour de cet homme fier, fort, oui, arrogant, et elle l'avait vendu.
tr	I	She leaned in to hear his secret and his eyes sparkled as he leaned over .
tr	I	I was very happy to have her with me at the hospital , and it was something I never would have thought of .
tr	I	She won him over , in spite of his more cautious instincts , and she continued to reassure him that there would be no real danger .
tr	O	Mon monde vacilla, et je me sentais nauséeuse.
tr	I	The captain joined him , and he laughed softly .
tr	O	Un trafiquant de fourrures américain, qui se présenta comme Charles Eastern, se lia d'amitié avec André, et ils commencèrent à parler.
tr	O	J'entendis un petit enfant crier, et je courus dans la pièce.
tr	O	Ma voix s'éleva, et je ris.
tr	I	She felt she was getting the hang of it , and they started to play .
tr	O	Le front de Rock se plissa, et mon cœur s'enfonça davantage.
tr	O	Les huttes étaient trompeusement petites, mais en entrant dans la nôtre, il était évident que celle-ci avait autrefois abrité une famille.
tr	O	C'était un rêve éveillé, mais à ce moment-là, cela semblait bien trop réel.
tr	I	She didn 't smile back , but when Hanna stepped into the lights , he gave her a big smile .
tr	O	Elle me chargea, et je tombai à genoux, attrapant l'une de ses chevilles.
tr	O	Les sillons minutieusement sculptés de son masque frôlent ma peau, et je me demande si cela laissera une touche de paillettes.
tr	I	He chose righteousness , and Abraham was called by God to choose .
tr	I	An entire kingdom was at his heels , and now he was alone .
tr	O	Poséidon a resserré son étreinte sur Hadès, mais son gigotement devenait trop prononcé.
tr	I	It was going great for them all and it was the summer before freshman year .
tr	I	Dylan wasn 't a man to take his promises lightly , and he 'd promised his stepfather that Callie would be there .
tr	O	Ses mains ont bougé, et il a tiré violemment sur sa cravate.
tr	I	She felt a warm flood of resentment surge through her veins , and the remembrance of George 's behaviour on New Year 's Eve returned to her .
tr	O	Elle n'avait pas d'arme à feu chez elle, mais elle avait une batte de baseball dans sa chambre.
tr	I	Spelman should have known better , and no one had a right to reveal the secrets .
tr	O	Je t'ai aidé une fois, et tu as promis quelque chose en retour.
tr	I	She was all-in and she was a confident woman .
tr	I	Suddenly Selena felt the odd sensation of floating and the sharp sound of the instrument bellowed overhead .
tr	O	Elle s'est agrippée à ses épaules, et cette fois il n'a pas reculé.
tr	O	Le chauffeur a dit que nous n'étions là que pour une demi-heure, et il n'attendrait pas les traînards.
tr	O	Daniel lui a dit qu'il voulait l'accompagner, mais Lewis a dit qu'il devait s'en occuper seul.
tr	O	Sa respiration était irrégulière, et ses yeux étaient fermés.
tr	O	Les détails techniques lui restaient un peu flous, mais peu importe, il avait créé un marché agressif pour ce génie aux cheveux blancs.
tr	O	Nous sommes nés en Aberdeenshire, mais nous avons déménagé en Russie peu avant la fin de la guerre froide.
tr	O	Nous nous entassons dans la voiture, et Micha la fait monter sur l'herbe pour la manœuvrer autour du camion d'Ethan garé au centre de l'allée.
tr	O	Quand il arrive à la fin, il recommence à les feuilleter, mais je commence à parler pendant qu'il le fait.
tr	I	Our hands brushed against each other and he reached for his cup at the same time as me .
tr	O	Je bois rarement des boissons alcoolisées, et je n'ai pas beaucoup dansé depuis le lycée non plus.
tr	I	Stephen said nothing and it wasn 't moved .
tr	O	Elle a protesté, mais les protestations sont tombées dans l'oreille d'un sourd.
tr	O	Il a aplati ses mains sur eux, pétrissant leur douceur à travers mon soutien-gorge, et j'ai gémi tandis qu'une vague de plaisir pulsait entre mes jambes.
tr	I	That 's why I survived in him and he had no heart to speak of .
tr	I	My sensitive nerve endings sprang back to carnal life and my core tightened about him .
tr	I	A dark shape filled my vision , but I gave a shout of triumph .
tr	I	Neither of them minded but the walk was long .
tr	I	It could return quickly , but the bitter north wind had faded for the moment .
tr	I	Lots of other people do , and I cared before I came here .
tr	O	Prenant une grande inspiration, elle rassembla tout son courage, et quelle que soit la force qu'il lui restait, pour lever la tête.
tr	O	Cela fait quelques jours depuis l'accident, et la Chevelle est garée dans son garage en ruines.
tr	I	I shook my head , and Zach asked .
tr	I	I 've still got bitch written all over me but the drugs are gone .
tr	I	I couldn 't tell her that , but it was actually a parting gift .
tr	O	Les sons se fondent en une symphonie apaisante, et je m'endors plus vite que je ne m'y attendais.
tr	O	Les yeux de Sofia roulèrent, et elle commença à rire.
tr	O	Sa peau tressaille un peu à mon contact, et je me demande si mes mains sont froides.
tr	I	Then , they wouldn 't if Kelly had been human , but the Alchemists had no record of the murder .
tr	O	Il me regarde d'une manière que je souhaiterais qu'il ne le fasse pas, mais change rapidement de tactique quand il aperçoit mon froncement de sourcils fugace.
tr	I	There was nobody around and she looked around nervously .
tr	O	Il avait toujours été supérieur aux autres, mais cela devrait le prouver même à Whitney.
tr	O	Je ne savais pas, et je m'en fichais.
tr	O	Elle se tendit, attendant le bruit d'un coup de fusil, mais rien ne se produisit.
tr	O	Elle sentit sa langue toucher la sienne, et son cœur sembla prendre son envol.
tr	O	J'ai lu quelques livres sur le sujet, et même les meilleurs spécialistes ne peuvent le réduire qu'à quelques centaines de milliers de possibilités.
tr	O	Michael sentit un pincement au ventre, mais il devait poser la question suivante.
tr	I	There was barely any sound , but the wires were vibrating gently .
tr	I	The blue background became green , and the screen flickered then .
tr	O	J'aurais dû être plus prudente pour me classer plus bas lors des essais le printemps dernier, mais penser à l'avance n'était pas mon fort.
tr	I	Ronan said nothing , simply nodded his understanding , but he didn 't look weak .
tr	O	C'était déjà le matin, et mon remplaçant était arrivé.
tr	O	C'était incroyablement joli, mais elle avait besoin de quelque chose d'or pour aller avec cette robe.
tr	I	The bead grew in brightness for a moment , and Garen stuck his tongue out a little as he concentrated .
tr	O	Sa voix tremble, juste un peu, et elle se répète, doucement cette fois.
tr	O	Son corps serrant mon pénis a mis mon corps en surrégime, et j'ai joui en un flot impétueux en elle.
tr	O	Ses mains se sont levées pour couvrir sa bouche, et son visage s'est fermé comme si elle souffrait.
tr	I	That small invasion wasn 't enough , but his tongue dipped inside .
tr	O	C'est ma faute, et je m'en occuperai.
tr	O	Je ne pouvais pas être heureuse avec T.J., et maintenant il me volait aussi le bonheur quand il n'était pas là.
tr	O	La mémoire de Jack était floue, mais il savait que Lorraine avait pris une sacrée raclée.
tr	O	Je me tenais au bord des bois et je m'arrêtai, car j'avais peur.
tr	O	Puis après un certain temps les spécialistes cessèrent leurs attaques, et les délégués consentirent à prendre une courte pause.
tr	I	It sounded faint , distant , but he could hear a commotion of sorts on the other side .
tr	I	He hated surprises and this was unexpected .
tr	O	J'ai allumé la télévision, mais elle lisait un DVD.
tr	O	Il a immédiatement couru vers sa petite amie, et elle était assise en pleurant, hystériquement.
tr	O	Mes bras se sont serrés autour de lui, et j'ai pressé le côté de mon visage contre sa poitrine.
tr	O	L'école où j'allais avant a transféré tous mes dossiers, et j'ai déjà réussi les cours.
tr	I	It hadn 't made matters any better , and he 'd already done that .
tr	O	Ils étaient trop loin pour que je puisse distinguer ses mots, mais d'après son langage corporel, j'ai supposé qu'elle présentait des excuses.
tr	O	Elle voulait le toucher comme il le faisait à elle, mais il ne la laissait pas faire.
tr	I	Nick held him tighter so he could feel it , and Kelly shivered all over .
tr	I	Ali hadn 't been as lucky , but they 'd escaped just in time .
tr	O	Il se demanda si cela signifiait que leur temps s'épuisait ou s'il était déjà écoulé.
tr	I	He quickly took the call and it flashed up Clarice 's picture .
tr	I	They gazed at one another silently and his head turned slowly toward the hermit .
tr	O	« Ça a toujours été mon préféré », lui dis-je, et je me suis plutôt lentement muée en hibou blanc neigeux.
tr	O	Cela ressemble à un rêve, mais c'est réel.
tr	I	His eyes were practically on fire , and Lux 's skin glistened with sweat .
tr	I	A rush of excitement flooded her veins but she wasn 't sure when her decision had been made .
tr	I	Blair rushed in and the door opened .
tr	I	The smarter someone is the more that they can do , and I also believe that this is all tied to intellect .
tr	O	Elle avait réussi à se calmer, mais la vérité était qu'elle était complètement pétrifiée.
tr	I	She didn 't have to fight the sudden brightness , and the lights were turned down low .
tr	I	Though I had a good idea of what was in the bag , I had to be sure , and A morgue .
tr	O	Il a mis les gaz, et j'ai grimacé quand la voiture a fait un bond en avant.
tr	I	It 's too late but I quickly reach for the towel .
tr	O	J'ai un peu envie de dire écriture créative, mais la dernière chose dont j'ai besoin est que mes futurs coéquipiers apprennent que je commence à aimer la poésie.
tr	O	Je suis en vie, et je m'en vais.
tr	I	They hadn 't been sure , but they 'd loaded her brain with all the right prompts .
tr	O	Elle s'est détendue lorsque sa belle-sœur s'est assise contre les coussins du canapé, mais Autumn n'avait pas l'air contente de cela.
tr	I	He deftly tucked the strand of hair back into place , and then she dropped her hand back down to her side .
tr	I	As soon as the words are out of my mouth I realize what he means , but I ask .
tr	O	Ses doigts ont effleuré ma nuque, et j'ai frissonné, fermant à moitié les yeux.
tr	I	They weren 't with the chick but I got a few other photos .
tr	O	Il dit qu'il a douze ans, mais je n'en suis pas si sûr.
tr	O	Aucun bateau n'était visible, mais en suivant le rivage vers le nord, il s'est soudain exclamé avec surprise.
tr	I	I 'm not holding my breath just yet , but I just hope that it all works out .
tr	O	Ses pommettes saillantes étaient rouges, et ses yeux scintillaient.
tr	O	Je lui ai dit de rester tranquille, et nous la ferions sortir bientôt.
tr	I	It didn 't look like it would be enough , but Lea kept her barrage of attacks on Payton , forcing her to cover-up .
tr	I	We assumed it took hold because of decreased immune function , and it 's been called an opportunistic disease by the CDC .
tr	O	À côté de moi, Ivy buvait du chocolat chaud, et Missy avait aussi du cidre.
tr	I	The heat of fury burned over his skin , and then he saw the mark on her face .
tr	O	Nous sommes en meilleure forme que la plupart, et c'est une règle de la nature que les prédateurs préfèrent les proies faciles.
tr	O	Elle a terminé sa recherche, et quand des milliers de sites sont instantanément apparus en référence aux criminels, elle a réalisé qu'elle devait être plus spécifique.
tr	O	Leurs charges étaient plus petites, et ils lançaient moins souvent.
tr	I	It 's mostly swallowed in darkness , and this floor isn 't carpeted .
tr	O	Rob en avait aussi eu assez, et je l'ai vu essayer d'enlever le masque à gaz.
tr	O	Il avait demandé à venir avec elle, mais maintenant elle se demandait si c'était une si bonne idée.
tr	I	The sight of a suitable resting spot eased the pain , but by this time my leg was on fire .
tr	I	I nod and she asks .
tr	I	I was touching my pregnant belly , and he was at school soon after .
tr	I	I couldn 't let up , and he was staring at me as if he 'd never seen me before .
tr	I	He 's in there , but I 'll have to wait until I 'm actually in the building to find him .
tr	O	Je l'ai regardé, et il semblait amusé.
tr	I	The stench of tons of decaying clam pieces was at an all-time , putrid high and it was now the summer season .
tr	I	He seemed to swell larger even though he hadn 't yet moved and she was tight around him .
tr	O	Il aimerait la garder ligotée, mais ce n'était pas ce qu'il devait faire.
tr	O	Je ne trouve généralement pas les vieilles femmes effrayantes, mais Georgina était carrément terrifiante quand elle était en colère.
tr	I	The outlaw chief fell back into the opening he had ripped in the tent , and both guns dropped from hands suddenly gone limp .
tr	O	C'était très particulier, vraiment, parce qu'elle semblait être élégamment vêtue, pourtant l'instinct lui disait qu'elle n'était pas tout à fait à sa place.
tr	O	C'était parce que notre relation était si nouvelle, et le sexe était si nouveau pour moi.
tr	O	La mort d'Aaron était terrible, mais elle pouvait le gérer.
tr	O	Elle le lui a dit, et des mots ont été prononcés qui ne pouvaient être retirés.
tr	I	Del a 's words stil hurt , but Kylie bit down on her lip .
tr	I	She had lived for thousands of years , yet she hardly looked a day over twenty-five .
tr	O	Cela a fait rouler mes yeux à l'arrière de ma tête, et j'ai serré mes paupières déjà closes.
tr	I	Then a female answered , and it rang three times .
tr	I	He moves his thumb in a circular motion over my wrist bone and his fingers are intertwined in mine .
tr	I	He rang the doorbell , and they walked to the front porch .
tr	O	J'ai aspiré une inspiration, et mon sang s'est glacé.
tr	O	Les fermer ne servait qu'à lier les images aux sons rappelés, et il était plus reposant de simplement fixer le plâtre au-dessus.
tr	I	Now it looked like I had no choice , but I wasn 't used to being the calm one in a situation .
tr	I	Then , I 'd learned to expect impressive things from her , but it was pretty impressive that she could make all of this work .
tr	I	The room was filled with bluish white fire and the doors of the elevator suddenly burst out !
tr	O	Le matériau est souple, comme du tissu, et peut être tiré en arrière comme une capuche au cas où je ne voudrais pas l'avoir en permanence.
tr	I	I see Finley ´ s leading her upstairs and I look at the beautifully adorned white staircase .
tr	I	She always got the feeling he resented her for it , and even in his wingtips she was almost four inches taller than him .
tr	I	I held his arms down and he spat blood out at me .
tr	I	I was sure that he knew something more , but he may not be able to help me .
tr	O	Il n'a rien dit de plus après cela, et ce qui a suivi fut un silence gênant.
tr	O	Elle est conseillère conjugale, et son mari est pédiatre.
tr	O	Évidemment j'avais fait une énorme erreur, mais je n'avais aucune idée de ce que c'était.
tr	O	Elle descendit les dernières marches, et avant que je ne m'en rende compte, nous étions dehors sur la pelouse.
tr	O	L'air était vif aujourd'hui, et le ciel était rempli de profonds tourbillons de nuages.
tr	O	Ils sortiront quand ils voudront quelque chose, et vous les entendrez rugir à travers le village.
tr	O	Darren à côté de moi ricana, et je le regardai.
tr	I	You refused to listen and I 've been telling you for years to watch your back with that bitch .
tr	I	I made no attempt to look for the river , but the highway runs roughly parallel to the Illinois River .
tr	O	Je lui piquai gentiment le bras, et il rit.
tr	I	He didn 't need to laugh at her but she was glad he wasn 't trying to guilt her over the purchase .
tr	I	Now there 's no more daddy , but I used to be a daddy 's girl myself .
tr	I	His eyebrows testified as much , and Donoghue was surprised at Adams ' explanation of his temporary role .
tr	I	Now it was her wedding day , and the man had failed her .
tr	I	His heart flooded with warmth , and Austin opened his fingers to gaze at the antique diamond set in a stunning platinum band .
tr	O	Le clair de lune filtrant par la fente de la fenêtre de la cellule ne permettait pas de voir grand-chose, mais c'était suffisant.
tr	I	At the same time I can 't blame her , but I 'm a little wounded by her last remark .
tr	I	Said she didn 't see any problems and she was forty-three , in great health .
tr	I	It 's obvious that Rosemary has already undergone some changes and none of us will let you go without a fight .
tr	O	Je peux expliquer les détails plus tard, mais j'ai besoin que vous partiez.
tr	O	Il crie, et je le pousse suffisamment pour qu'il se déplace sur le côté, me glissant dans ma chambre avant de claquer la porte.
tr	I	She snatched it up and the phone rang again .
tr	O	L'adrénaline courait encore en lui, et il ne savait pas à quel point il pouvait être gravement blessé.
tr	I	A magazine can hold fifteen , and each box contains twenty-five rounds .
tr	O	La bouche d'Eve s'ouvrit, et elle secoua la tête, sûre de ne pas avoir bien entendu.
tr	O	La lumière commence à changer de couleur, et c'est drôle.
tr	I	I felt a thrill as I neared , but as I strolled towards Nathan , he pushed himself from the hitching post , his expression neutral .
tr	O	Leur travail parlait pour eux, mais ici, là où elle avait grandi, la réputation de Brian avait terni la sienne.
tr	O	Il hocha la tête, incapable de parler tandis qu'ils s'efforçaient tous deux de se redresser, et Lizzie en profita pour regarder autour d'eux.
tr	O	Elle avait prévu de passer la soirée à l'appartement de Matt, mais Jules avait appelé cet après-midi avec sa demande.
tr	I	It seems like this gradual transition you don 't notice , but I 've had a few boyfriends .
tr	I	It was obviously bringing about the stealthy disintegration of his own , and he had imbibed , on some level , Manfred 's world-view .
tr	O	Kyle devait supposer qu'Alex l'avait oublié depuis longtemps, et il ne voulait certainement pas lui dévoiler ses intentions.
tr	O	Il se tourna pour bouger, mais les cordes étaient partout.
tr	O	Non pas que quelqu'un fût là pour voir, mais Gregor soutenait qu'il était toujours préférable de ne pas faire de scène.
tr	O	Mon cœur se serra, et je me dirigeai vers elle.
tr	O	Je l'ai fait monter, et Dean l'a fait chuter.
tr	O	Je le fixais, et une inquiétude immédiate s'est installée.
tr	I	Then pain exploded alongside my temple , and Caleb gave a yelp from behind me .
tr	O	Il est sorti de la pièce, et je suis resté là, dans une immobilité stupéfaite.
tr	O	À mesure que nous continuons à monter plus haut, les nuages nous enveloppent, et je sais que j'ai raison.
tr	I	She was just curious , but she hoped it wouldn 't come across as rude .
tr	O	Bradley s'est tourné vers elle, mais John n'a pas entendu.
tr	I	His headlight lit up the tunnel and he pressed a button by his thumb .
tr	I	Maybe she had felt the same as her or she was obviously thinking of a good answer .
tr	O	Il ne la frappe pas au visage, mais il atteint plutôt bien le reste de son corps.
tr	O	Georgie l'avait appelé une demi-douzaine de fois depuis le déjeuner, et à chaque fois, l'appel tombait sur la messagerie vocale.
tr	O	Je me suis retourné, et elle était là.
tr	I	Then we rushed up the stairs , barely greeting the flight attendant as we passed , and Jared spoke quick instructions to the pilot .
tr	I	What it really needed was a frustrating impossibility , but still , her body wanted .
tr	I	I lied to her but I don 't know what made me do it .
tr	I	His eyes went vacant for a moment like he was recalling the very thing I was challenging him to think about and his nostrils flared .
tr	I	The Weapon will no longer be able to function and pull it .
tr	I	I really do believe it , but maybe it 's wishful thinking .
tr	I	They 're rotten to the core , but they 're really beings like Eva .
tr	O	Tandis qu'il prononçait ces mots, son visage commença à s'illuminer et ses vêtements rayonnaient une telle lumière que mes yeux avaient du mal à la supporter.
tr	O	Puis elle souffla dessus d'une légère bouffée, et il disparut instantanément.
tr	O	Elle voulait pleurer, mais elle était trop engourdie.
tr	I	He looked away from me , and he paused as pain sliced through his features .
tr	O	Sa voix devint plus forte, et alors il esquissa un sourire moqueur.
tr	O	Il était son mari maintenant, et c'était son devoir de résoudre tout problème qui survenait.
tr	I	I grinned and the board moved forward .
tr	I	He was wise enough to avoid it , but there was a direct path to the upper caves .
tr	O	Je voulais les jeter dans la rivière, mais il ne le permettrait pas.
tr	O	Cela semble être trop de pouvoir, mais le Grand Administrateur peut opposer son veto à n'importe lequel de leurs choix, si je me souviens bien.
tr	O	Son genou s'est enfoncé dans son entrejambe, et une décharge de douleur l'a traversée.
tr	O	Ce n'était pas le meilleur des emplois, mais cela me gardait occupé.
tr	I	I let him take it , and he reached for my hand .
tr	I	Without it I didn 't know what I was going to do , and his opinion mattered to me .
tr	O	Le muscle tendre avait toujours le meilleur goût, et il savoura la saveur de son ennemi.
tr	I	He hated it and he felt so damn helpless .
tr	O	Ses cheveux blonds étaient teints en noir, et elle portait un tailleur-pantalon froissé.
tr	I	Browning came in behind her , closing the door and when they reached the hut , Grace stepped inside .
tr	I	Color was draining from her face , and Amy was starting to ramble .
tr	O	Plusieurs parents tenaient leurs jeunes enfants, et ils criaient fort.
tr	I	He dropped to a crouch and every muscle tensed to take the impact .
tr	I	She had some company at all times , and Jessica was also being taught at home .
tr	I	His support means everything to me , but I don 't know how he 's managed to stick by me all these years without knowing our secrets .
tr	O	Mac ferma les yeux, mais cela n'aida pas car cela venait de son Imp et non du monde réel.
tr	I	I held myself in place , but I wanted to lean back .
tr	O	Je serai toujours votre avion, mais pas d'hyperventilation sur scène.
tr	I	Suzy was surprised to see how organized everything was and Beth followed her down the hall to her office .
tr	O	Il continue de dire toutes les bonnes choses, mais ces choses m'irritent au plus haut point en ce moment.
tr	I	I knew we had such a long way to go , but I wanted so much to be past this .
tr	I	It meant nothing to him and he was playing with Chrissie 's heart .
tr	I	It didn 't retreat either but it didn 't come closer .
tr	O	Lukas n'était pas trop sûr si les femmes avaient apprécié le western, mais lui, il l'a certainement apprécié.
tr	O	Notre petite parade a attiré beaucoup d'attention alors que nous le suivions, et je me demandais quel était tout ce remue-ménage à ce sujet.
tr	O	Il semblait que Harry allait être celui qui allait me dire cela, mais Adria a pris le relais pour lui.
tr	I	The others reluctantly followed behind her , and Cassie got out of the car .
tr	I	I knew it was my own trembling that caused the illusion , but it looked like the school was shaking , like there was an earthquake .
tr	I	The time had come and I had to put on a show for her .
tr	I	It was too late , but I cried , turning to stop him .
tr	O	Ils s'effondrèrent ensemble sur le sol pierreux, et le Maître des Os tomba en poussière.
tr	O	Certaines personnes aimaient une bonne bagarre, mais elle n'en faisait pas partie.
tr	O	Cela brûlait toujours régulièrement, et il n'y avait aucun appel d'alarme.
tr	O	Une fois la ligne sécurisée, le mouvement de leur navire s'arrêta, et ils commencèrent à se balancer doucement au crochet.
tr	I	Some punishment was needed , even if only to show the general , but Mark was sorry for him .
tr	O	Katya aimait la vie sur le fil de fer, et cela se voyait dans une sorte de lueur sur son visage.
tr	O	J'ai la fausse pièce d'identité que ma sœur m'a donnée, mais je suis terrifié de l'utiliser.
tr	O	L'explosion de douleur m'a instantanément estropié, et je suis tombé au sol -- maintenant rien de plus qu'un poids mort.
tr	O	J'ai été un parrain plutôt minable, mais qu'est-ce que je connais de Dieu.
tr	I	Then my life would be back in order , and I would find some other way to figure out what had happened to me .
tr	O	Le tonnerre a grondé sur le toit, et tout le monde a offert des prières de remerciement.
tr	I	I haven 't even started writing it and he 's going to want this article .
tr	I	I didn 't feel anything but Cora was scared for me .
tr	I	I think you should take things easy , and you 're recovering from a head trauma .
tr	O	Dit Alonso, qui en était content, mais il garda un visage sérieux.
tr	I	It was nothing , but it seemed like a lot of information lying on the table .
tr	I	Franz followed , and Ada marched up the wide sweeping staircase with the two suitcases .
tr	I	They 're not stupid , but they may play nice .
tr	O	Son visage s'est adouci, et elle a hoché la tête, retournant vers le salon.
tr	O	Je pensais que ce serait un événement relativement petit, et je ne peux penser qu'à quelques personnes qui ne seraient pas déjà là.
tr	O	Vous m'avez demandé de trouver le quatorzième homme pour votre expédition, et j'ai choisi Monsieur Baggins.
tr	I	The swelling made it hard for you to breathe , but you aren 't disfigured .
tr	O	Une autre tête s'est ouverte, et une voix a été entendue depuis la plus grande plante.
tr	I	She gripped his waist harder in response and a wash of sensation rushed over her .
tr	O	Un froncement de sourcils s'est lentement formé, et ses sourcils se sont resserrés.
tr	O	Elle a tressailli vers l'avant, et la voiture a dérapé, les pneus poussant un cri en se bloquant sur le sel.
tr	I	I feared my mother 's wrath like nothing else , but I may have been sixteen .
tr	I	I really tried , and I wanted to want to be with him .
tr	I	We swarmed towards it like ants and the carrier seemed to represent a beacon of safety .
tr	O	Il était un prince, et elle seulement une roturière.
tr	I	I couldn 't but I wanted to look away .
tr	O	Le serveur les a interrogés sur le vin, et Ben a commandé une bouteille, sans hésitation.
tr	I	The idea is vaguely comforting , but I can 't say why .
tr	O	Hawk n'a rien dit un instant, et Pia lui a adressé un sourire hésitant.
tr	O	Je sais que de nombreux réfugiés sont réticents à s'aventurer dans les zones mortes, mais cela ne peut pas continuer.
tr	O	Elle a levé le visage, et son sourire était absolument radieux.
tr	O	Son regard s'est tourné vers Kincaid, mais il n'a pas répondu à la question d'Owen.
tr	O	Il ne forcerait jamais une femme à l'épouser contre sa volonté, mais il sentait bien qu'il était mis de côté trop facilement.
tr	I	I grinned back at her , and Lucky smiled at me apologetically .
tr	O	Ils étaient venus chercher la bataille, et j'avais gâché leur temps.
tr	O	Je jure que tous les yeux dans la pièce sont braqués sur moi, et les remarques faites principalement en français ne sont pas très aimables non plus.
tr	I	Her voice was a thin , wavering thread of sound , but she unglued her tongue from the roof of her mouth .
tr	I	He still wasn 't giving in completely , but the little guy didn 't protest as he had the day before .
tr	I	Kelly was miles away , but Chapter 16 The Bowling family all went to church on Sunday .
tr	O	Dès que j'ai vu les flammes, j'ai su que j'avais fait une énorme erreur en rentrant dans la maison, et il était difficile de ne pas paniquer.
tr	I	Julie swiftly realized that she was still in the cabin , and he led her up the steps .
tr	O	Ma voix est sortie forcée, trop aiguë, et j'ai rougi, sentant que notre trahison était écrite sur mon visage.
tr	I	I knew her eyebrows were sky high from the tone of voice , but I wasn 't looking at her .
tr	I	Tears burned in my eyes , and a smile tugged at the edge of my lips .
tr	I	She doubled over and Pain laced through her arm .
tr	I	Brant didn 't waiver in his stare but Luke gave his father a mutant look .
tr	O	Elle était assise sur le lit, et je me suis arrêtée dans l'embrasure de la porte.
tr	O	Ses yeux étaient couverts par de grands gladiateurs, et elle avait du mal à rester au même endroit sans trébucher.
tr	I	Glowing rivers of magma flowed down the mountainside and the sky had darkened .
tr	I	Her hand shot beneath her pack , and Collins ' eyes opened at once .
tr	I	It burned against her instantly , but jumping out of the vehicle , she tried to ignore the flaring heat of the sun .
tr	I	She vowed never to do it again , and this was her first time riding without a seat belt .
tr	O	Viktor voulait que l'attaque ait de la force, mais Romulus était imperturbable.
tr	O	Ils ont exigé de Ricky qu'il les laisse entrer dans le bunker, mais Ricky a refusé.
tr	O	Ils ne sont pas laids exactement, mais ils sont faits de pierre.
tr	I	We headed out the door and I slipped on my sneakers .
tr	I	I didn 't care , but I knew I was whining .
tr	O	Mon père était un connard, et j'ai dû rester plus longtemps que prévu.
tr	I	His attention was suddenly riveted to the television set , but she looked up to say thank you to Mitchell .
tr	I	She noticed the hand the woman pressed to her breast , but Rose saw the mother clucking her tongue .
tr	I	Her voice turned fierce , and she clenched his hand hard .
tr	O	Je me sentais fatiguée aussi, mais ses mots m'ont ramenée à la vigilance.
tr	I	I didn 't pay attention to it , but the queasiness came back .
tr	I	He thought about the world 's ending and his pace slowed .
tr	I	There weren 't any windows , and there were a few boxes piled in the far corner .
tr	O	Je dois admettre que si vous avez une crise de panique totale, ça ne sert à rien, mais l'effet placebo valait toujours la peine d'être recherché.
tr	O	Je porte le café à ma bouche, mais avant que je ne prenne une gorgée, le Dr Bradshaw entre.
tr	I	She slumped to the floor , and Julie had no more words .
tr	O	Ses mots continuent de résonner dans ma tête, et je ne peux pas les faire disparaître.
tr	I	Now I can 't leave Jim here , not now that we 're so close , but I had to get you out first .
tr	I	I go on , and his shoulders tense .
tr	O	Le gars remonte ses mains sous ma chemise, et je m'en fiche complètement.
tr	I	He looked at me and his eyes focused again .
tr	I	She saw him , and they came up .
tr	I	She nodded and I looked at Lola to check .
tr	O	J'ai essayé de trouver les mots, mais mon cerveau m'a fait défaut.
tr	I	They didn 't follow the order of the immortals , not in any sense and they 'd always been strange .
tr	O	Ils étaient beaux, ou du moins elle pensait qu'ils étaient beaux ensemble.
tr	I	The woman groaned , the fight going out of her , and Cassidy knocked the female 's head on the stone floor .
tr	I	A few of his favorites were still scattered around the floor , but he had managed to get most of them into the container .
tr	O	C'était la voie du monde, et aucune quantité d'arguments ne changerait cela.
tr	O	J'étais d'accord avec ses amis, mais je n'ai rien dit.
tr	O	Woods se leva, et tout le monde fit de même.
tr	O	Je ne veux pas le tuer, mais il pourrait survivre à la brûlure que je lui ai infligée.
tr	I	Johnny Barnes stepped out and the door bumped open .
tr	I	At the same time it felt beautiful and it hurt .
tr	I	He 'd really rather spend time with Sam , but the truth was , Mortimer felt like he should be working .
tr	I	We 'd only been together a few minutes , and my sister was starting to get to me .
tr	I	He fought hard to ensure it continued , and the status quo served his needs mightily .
tr	O	Quand Scarlett se réveilla, elle ne se sentait plus somnolente, mais au lieu de cela, elle se sentait toute neuve.
tr	I	His cheeks blushed and she teased him .
tr	I	If you have any questions , feel free to give me a call and I 'll just leave this with you .
tr	O	C'est beaucoup de travail, et beaucoup de choses peuvent mal tourner.
tr	I	He never let his eyes off the cityscape , but Lyssa looked up at him .
tr	I	He finally confirmed with a nod , but he was slow in giving it .
tr	O	Andra aspirait à s'expliquer à lui, mais il n'y avait pas le temps.
tr	I	As they left , the attendant handed them a pair of sunglasses with a warm smile , and Fintan saw other children on board .
tr	O	Il sentait l'énergie de la lumière rayonner en lui, et il pouvait à peine contenir son angoisse.
tr	I	It was dizzying , and I was immediately feeling everything he was feeling .
tr	O	La dernière lumière a depuis longtemps quitté le ciel, et je peux dire qu'il est tard.
tr	I	Both attacked at once : one high , one low , and her opponents had recovered .
tr	O	Ses doigts tiraient mes cheveux, caressant à plusieurs reprises, et mon corps commença lentement à se calmer.
tr	I	When my gaze was caught by his , I suddenly couldn 't breathe again , and he was looking at me strangely .
tr	I	Shane couldn 't wait any longer and Privacy was now theirs .
tr	O	C'était étrange d'être là avec Cy au lieu de Benji, mais le restaurant de Gigi était le seul ouvert le jour de Thanksgiving.
tr	I	Then I didn 't deserve that , but he wasn 't making this easy .
tr	I	I was not but Momma seemed in OK spirits .
tr	O	Gregor était membre du Conseil, et avec l'alliance de Gregor, il pourrait aider à assurer la sécurité de Leah.
tr	O	Melanie est montée la première, et il a glissé dans l'eau chaude après elle.
tr	O	Être ici, c'est comme voyager dans le temps, et ça fait mal de savoir que l'homme qui m'a montré que la vie peut être belle est en train de mourir.
tr	I	She was sad about leaving the cottage , but Jain was excited about the trip .
tr	O	Même l'orchestre a rangé ses instruments, et le bruit de la fête s'est éteint.
tr	O	Un gémissement a attiré mon attention, et j'ai rouvert les yeux.
tr	I	I still thought she should have kept silent , but I softened a bit when I saw how upset she was over it .
tr	I	He wasn 't surprised , but there was definitely something wrong with that .
tr	O	J'ai essayé de le regarder, de lui dire que j'allais bien, mais l'homme ne relâchait pas mes cheveux.
tr	O	Le laisser ici avec si peu de nourriture et si peu d'espoir semble tout simplement mal.
tr	O	J'ai imaginé mon premier baiser des centaines de fois, et ce n'était pas ça.
tr	O	De l'eau fumante jaillit du robinet du haut, et elle se tint sous le jet, laissant les événements des derniers jours s'effacer.
tr	I	I walked away , but diggs tried to take my hand .
tr	I	The words barely registered but he talked into her silence .
tr	I	Eventually it grew up , but it took a while .
tr	I	Her fingers knotted in his thick dark hair as she lost herself in the kiss and Tammy took in a deep breath .
tr	O	Ils n'acceptent cependant pas la résurrection, ou beaucoup des miracles attribués aux disciples ultérieurs.
tr	O	Une barre de bondage apparut sur le satin rouge à côté d'elle, et un frisson la parcourut à sa vue.
tr	O	Les yeux de Tate s'écarquillèrent à la mention de son nom, et il leva le menton en guise de salut.
tr	I	She would go with her son to the rink at the slightest opportunity and Natalie 's love affair with figure skating stayed with her into her adulthood .
tr	O	Le bâtiment du marché lui-même était typique des grands bâtiments victoriens, mais il fut complété par une tour de l'horloge construite l'année suivante en 1864.
tr	I	I turned , and Fade 's desperate voice followed me .
tr	O	Une roche s'était formée sur ma poitrine, et j'ai fermé les yeux, essayant de la faire disparaître.
tr	I	I must say that I am genuinely looking forward to it , and well , she invited me out for a drink tonight .
tr	O	Le Programme n'a pas fonctionné pour Zoey, et elle aurait dû rentrer chez elle.
tr	I	I immediately felt refreshed as I drank it , and it tasted better than the most expensive champagne .
tr	I	Others quite fiercely anti-establishment and some were just daft .
tr	I	She just nodded and her cheeks were a cute shade of red .
tr	I	I turned to him with intense relief and Rigel 's voice came from behind me .
tr	I	Will waited patiently in the doorway , and it took only a few moments .
tr	I	The King sat down and Eben nodded .
tr	I	The sunlight is difficult to endure , and the night is ours .
tr	O	Supposons qu'il y ait un centre commercial géant avec les meilleurs produits aux prix les plus bas, mais il est au milieu de nulle part.
tr	I	The robots prize it very highly and it 's a very famous ring .
tr	O	Le Prince est venu me voir plusieurs fois, et il est resté avec moi pendant un long moment.
tr	O	Trajan se lève du lit, et je me déplace machinalement sur le côté pour le laisser passer.
tr	O	Quelques mots ont été prononcés par le médecin, et des examens ont été effectués.
tr	O	Ses mots me gelèrent, et mon éclat s'éteignit immédiatement.
tr	I	He sets his box down , approaching me cautiously , staring into my eyes and Adrian is alarmed .
tr	O	Normalement, l'homme se serait coupé, mais cela n'allait pas arriver ici.
tr	O	Il était bien chez Ricky, mais il ne pouvait pas y rester éternellement.
tr	I	A woman , probably in her forties , came out smiling , and we were just nearing the house when the door swung open .
tr	O	Les yeux vifs et ardoise de Tristen s'animèrent, et il se gifla les genoux en plaisantant.
tr	I	I think it might just be her , but she says it 's the shampoo she uses .
tr	O	Mon orteil heurte un rocher saillant, et une douleur froide parcourt ma colonne vertébrale.
tr	I	She continued to stare at the objects before her and she heard the door close behind him .
tr	O	Je ne sais pas ce qui se passe, mais nous avons besoin d'aide.
tr	O	Je n'avais pas pensé à Matthias depuis des années, mais maintenant il était tout ce à quoi je pouvais penser.
tr	I	We 've never been invited before , but Father knows him , of course .
tr	O	Tendant la main, la porte s'ouvrit, et elle s'écarta.
tr	I	They tell me I don 't understand , but I tell them it 'll lead to a crash .
tr	O	Elle se leva, et elle ne put pas le voir.
tr	I	I can 't speak and my tongue is tied .
tr	I	You woke up , so I walked your way , but I wasn 't going to bother you at first .
tr	O	Je parle aux tueurs tout le temps, mais je ne m'attarde jamais sur eux comme ça.
tr	O	Un silence absolu accueillit cette déclaration, et Rafe commença à se sentir plutôt malmené.
tr	I	His eyes shimmered with something I couldn 't pinpoint , and his face was as hard as stone .
tr	O	Les parois de la grotte pouvaient s'effondrer autour d'eux, et elle était relativement certaine qu'elle ne le remarquerait même jamais.
tr	O	Une étrange sensation monta au fond de ma gorge, et je me souvins de ma conversation avec Dorian.
tr	O	Son père avait disparu, et c'était une excuse suffisante pour qu'elle prenne congé.
tr	I	My stomach reeled , ready to throw up everything , and a horrifying feeling smothered me .
tr	O	La voix était inconnue, mais cela n'avait pas d'importance.
tr	O	Quelque chose chez cet homme fit soudain penser à Fitzwilliam, mais c'était une pensée ridicule.
tr	I	Elvira didn 't think so , but perhaps we made a mistake .
tr	O	Je l'aide à enlever mon pantalon, et il m'épingle de nouveau sous son poids.
tr	O	Je pouvais utiliser une terminologie respectable quand j'avais affaire à Jamie, mais en ce moment, c'était la première chose qui me venait à l'esprit.
tr	I	It involved Drake 's daughter , and trouble was brewing in Romania .
tr	I	She didn 't try to fight me , but her body trembled .
tr	I	No one seemed to notice his presence and he could walk to the grocery store .
tr	I	This is the craziest house I 've ever been in , but my eyes are still watering .
tr	I	This was the motivation for her curious statement but she elected not to share this with Rei .
tr	O	C'est que mon vieil ami est dans un déni profond, et il souhaite seulement que ce soit un putain de fleuve en Égypte.
tr	I	That doesn 't mean I agree , but I understand .
tr	I	The heat seemed particularly blistering this year , but it was almost August , which was often the hottest month in Ashland .
tr	I	I didn 't see the point in pushing the subject , but the way he looked made me think he wasn 't being entirely truthful .
tr	I	It didn 't matter , but my shrieked words were incoherent .
tr	O	Christopher essaya de défaire le bouton supérieur de son chemisier, mais les minuscules boutons ne voulaient pas coopérer avec ses grandes mains.
tr	I	What choice did he have ; but it was a terrible way to raise a family , a terrible way to live ?
tr	O	Il m'a fallu une minute pour traiter l'information, et je suppose que j'ai peu fait pour cacher le choc sur mon visage.
tr	O	Elle avait sa famille, et il n'y avait pas de temps pour qu'elle soit plus qu'une amie pour lui.
tr	I	Couples strolled hand in hand , savoring the balmy Indian summer night and skaters rolled by .
tr	I	He was silently begging me to help , and he believed in me .
tr	I	You gave me love , and I gave you my heart .
tr	O	Les murs étaient peints de la couleur Bleu Tiffany, et Rachel était émerveillée par les magnifiques diamants qui remplissaient chaque vitrine.
tr	I	He hadn 't even touched my lips , and my heartbeat quickened as his mouth grew more heated .
tr	O	Jarrod était retourné au Colorado, et nous l'avons laissé derrière nous.
tr	O	Elle ne se souciait pas d'elle-même, mais Nicolae était tout pour elle.
tr	I	Maybe I should be pushing her away even harder , but my dad kept insisting I stop pushing her away .
tr	O	Matthew ne me connaissait que depuis peu de temps, mais il me connaissait assez bien pour réaliser que je n'étais pas meurtrier.
tr	I	He wasn 't going to let them be treated the same , and they weren 't the same .
tr	O	Nous marchons jusqu'à ce que nous atteignions le mur de pins, et nous sommes confrontés à un labyrinthe de troncs envahis par la végétation.
tr	I	I was forced to think of options , and she was as terrified as we were .
tr	I	She felt that soft touch through her entire body , but his thumb brushed over her pulse , the movement so light .
tr	I	Then , quite unexpectedly , he smiled , and Prince Daniel looked at her for a moment .
tr	O	Les lumières étaient éteintes, mais la télévision était allumée.
tr	I	I would never have to see him again and maybe he felt bad about what he had done .
tr	I	The pain afterward reminds us that life is better when a person is in control , but Pleasure can be great .
tr	I	I manage to blink once and my eyes widen .
tr	O	Évidemment, elle connaissait les lieux, ou peut-être utilisait-elle l'un des jardins.
tr	O	Ses yeux rencontrent les miens, et il reste très immobile.
tr	I	Richard relinquished the pendant and Victory was his .
tr	I	I will be leaving soon , but I am stranded here on Earth .
tr	O	Le soleil se couchait, et les lampadaires s'allumaient.
tr	I	All looked toward the source of the voice , and the accusation brought Gabriel to silence for a moment .
tr	I	I could see she was looking at the ground , and then she hesitated .
tr	O	Ellen dort, et je suis épuisé.
tr	O	Peut-être était-elle une accro à l'adrénaline, et j'étais sa nouvelle dose ?
tr	I	It can only be bad news , but I don 't know what 's happening .
tr	I	We 'll talk about the future , and you 'll meet our people , learn about our company .
tr	O	Ils sont vraiment hypnotisés, mais je pense toujours qu'il a l'air déplacé.
tr	O	Cowboy ralentit sa chasse, et moi aussi je ralentis ma poursuite.
tr	I	She was only eating to be polite , but she toyed with another piece of salad .
tr	I	I 'd never even heard of roux , and peeling prawns was a mystery to me .
tr	O	Passons les bavardages, et je vais juste le dire.
tr	I	Suddenly his face was pink again , and he caught my eye on him .
tr	I	Bree didn 't like rules but Travel between the two had been restricted .
tr	I	Elise is awake , sitting close to April , who has carefully braided her hair , but in the cabin , Henry is still asleep .
tr	I	She 's definitely reticent about sharing her motives , but she doesn 't actually deny any of it .
tr	I	She barely managed to swallow it and Emotion swelled in Kylie 's throat .
tr	O	Bernard se tourna vers elle pour l'accepter, et elle entendit le sourire dans sa voix.
tr	O	Elle était prête à ressentir du plaisir, et il se retenait.
tr	O	La douleur était presque aveuglante par son intensité, et de nouveau il ne pouvait pas respirer.
tr	I	Then he heard a scream , and once again Edwin was left debating whether to follow .
tr	I	It wasn 't the waterfall , and I now had a new happy place .
tr	I	She was too nervous to pull it off , but answering the door , she tried to smile .
tr	O	La lourde porte en bois grinça en s'ouvrant, et Jackson bondit sur ses pieds.
tr	I	She felt breathless under their powerful scrutiny and his eyes seemed to devour her .
tr	O	Leah a toujours été comme une sœur pour moi, et elle aime ma fille comme une tante.
tr	I	His body was limp and his eyes were shut .
tr	I	David told the House , and he told David first .
tr	I	I just inserted myself into the line when my first chance came , and the crowd started a line from Rosie .
tr	I	They sat embracing for some time and Liz pulled him close .
tr	O	Elle porta une main à son cou, mais il n'y avait pas de marques de morsure, du moins aucune qu'elle puisse sentir.
tr	O	J'ai crié, et il a dit.
tr	I	Victor held up his hand , but the Russian opened his mouth , an objection boiling on the tip of his tongue .
tr	O	Tu ne peux pas me faire confiance, maintenant, mais j'espère que ça changera.
tr	O	Il ferma les yeux, prenant de précieuses secondes pour essayer de repousser la douleur en quelque chose de gérable, mais elle ne fit que continuer à se propager.
tr	I	Instantly they were both quiet , and the door opened .
tr	O	Ça fait vraiment mal, et la douleur ne disparaît pas.
tr	I	The economy plunged down and the civilians were attacked .
tr	O	Je portais une chemise en chambray surdimensionnée par-dessus un legging, et je n'avais pas pris la peine de la boutonner jusqu'en haut.
tr	O	La colère bouillonne en moi, et je le pousse.
tr	I	We have to make it fast , and we have to make a decision .
tr	O	Mercer avait perdu sa chance en amour, mais il s'assurerait que sa fille ait son bonheur.
tr	I	I stood up , and Robin 's face went white like someone stole his blood .
tr	I	We made them work , but they were mushy .
tr	O	Je la suis à l'intérieur et nous nous retrouvons bientôt debout dans ce qui ressemble au centre d'une boutique de souvenirs vaudou touristique.
tr	O	J'étais alarmé par cela, mais je devais me rappeler qu'elle parlait d'une époque bien différente de la nôtre.
tr	I	A great deal had happened since and already it seemed an age ago .
tr	I	Fal laughed , and she winked at him .
tr	O	J'essayais toujours et ça ne venait pas facilement.
tr	I	It was still going fast , but the plane slowed down more .
tr	O	Nous étions censés partir sans nourriture, sans eau, mais contrairement aux autres, Twist n'avait pas été si cruel.
tr	O	Des gravures de vigne s'entrelacent sur le manche en argent et plusieurs gemmes y étaient serties.
tr	I	I think these ideas have evolved over centuries but these aren 't straightforward references from the bible .
tr	O	Je pouvais sentir le caractère collant de la glace résiduelle entre nos corps, et je trouvais cela incroyablement charnel.
tr	O	Heather les avait forcés à avouer la vérité sur mes parents et ils n'étaient pas préparés à cela, à l'époque.
tr	O	Ils me quittent et c'est tout.
tr	O	Elle avait orchestré cet exploit, et elle avait le droit de le taquiner.
tr	O	Je retourne me concentrer sur mon ennemi et tandis que je tiens sa forme glissante, elle s'échappe de ma prise vers la liberté.
tr	I	She was waiting along with Mikhail to greet Rhiannon 's daughters and Francesca had already been alerted .
tr	I	One of her legs hooked over the other as she continued to lean further into the counter , and she had killer black stilettos on .
tr	I	Katie swung around with a look of apology on her face , and Aunt Marilyn cleared her throat expectantly .
tr	I	I bet that nobody know who I am but the funny thing was he thought , their cheering me .
tr	O	Il ne pouvait pas distinguer ce qu'elle disait, mais il pouvait dire qu'elle suppliait quelqu'un.
tr	O	Je ne savais pas, mais j'aimais ça.
tr	O	Son visage était rougi et ses yeux étaient orageux.
tr	I	She becomes aware that something is behind her , and the feeling of imminent danger creeps over her .
tr	O	Les deux autres motos partirent sur l'allée, et Dean garda sa main tendue.
tr	I	At least she didn 't glare , but Rosalie didn 't smile .
tr	O	Les épaules de Hoppy se contractèrent vers le haut et il expira puissamment.
tr	O	Elle n'avait jamais couché avec un autre homme, et il n'allait certainement pas être le premier !
tr	O	Quand je t'ai rencontré pour la première fois, j'aurais juré que c'était ton corps, mais non, j'ai changé d'avis.
tr	I	Both the ladies have got night vision built in , and you know about mines .
tr	I	She leads us upstairs to the loft and we follow her back to the house .
tr	O	Toutes les sorties étaient verrouillées de l'extérieur, et des barres métalliques avaient été soudées aux fenêtres.
tr	I	He heard the unspoken , So have you , and she shot back .
tr	I	I have a wave board at home , not that Mother likes me to use it and I 've done snowboarding .
tr	I	Seth could not get out either , but sure , the zombie man could not get in .
tr	O	Les nuages se sont dissipés, et l'obscurité s'est levée.
tr	I	They all turned to look in that direction , and there was a shout from down the slope .
tr	I	I ordered McAllister to spread the word about what really happened to Blanco , and they know you were here when everything went down .
tr	I	The doors opened and a chime sounded .
tr	O	J'essayais toujours d'appeler quelqu'un pour qu'il me rattrape, mais personne ne répondait jamais.
tr	O	Ses mains glissèrent sur le devant de sa chemise, et elle sentit le muscle ferme en dessous, réchauffant le coton.
tr	O	Non pas que j'aie eu besoin d'une autre confirmation, mais Jude avait bel et bien trouvé sa vocation dans la vie.
tr	I	It was pretty harsh if the man 's hand was any indication and there had obviously been violence .
tr	O	Je suis allé au collège un jour, et un des gars me taquinait.
tr	O	Il n'avait aucune intention d'inviter Charlotte Weston à sortir, mais il avait pitié de Carrie.
tr	I	I cast you out during a much darker time for this family and you 've always been there for my son .
tr	I	He 'd still tracked down a signed Cubs baseball to replace one I 'd lost , but he wasn 't much of a fan .
tr	I	He called the Bureau to let them know that Bobby had you , and I guess Mr. Paxton 's guilt got the better of him .
tr	O	Les cours d'eau coulent maintenant vers l'ouest, et il y en a plus.
tr	I	His handsome features were marred by sorrow , but Darius smiled .
tr	O	Nous avons fait quelques pas de plus, et maintenant nous nous tenons près d'un autre conteneur.
tr	O	Il a lancé une boule enflammée vers l'homme le plus proche, et instantanément il s'est transformé en colonne de feu.
tr	O	Il se serait distingué de la mêlée par sa seule présence, mais immobile au milieu de l'essaim frénétique de visiteurs, il me captivait.
tr	O	Je me suis assis sur la chaise préférée de George, et il s'est assis sur mes genoux pour être près d'elle.
tr	O	Il pouvait échapper au serpent pendant un long moment, mais sans intervention le serpent agressif finirait par le frapper.
tr	I	The smile froze on her face and obviously surprised , her eyes widened .
tr	O	Nous sommes entrés dans l'allée de gravier, et j'ai cherché à tâtons la clé de l'appartement.
tr	O	Bickel grogna, mais les mots de Flattery détruisirent sa colère, le firent se sentir vaincu.
tr	O	Finalement, lundi arriva, et le travail refit surface.
tr	I	It wasn 't Jason 's place to argue with him , and he suspected treachery against his father .
tr	O	Terrance essaya de dégager sa jambe, mais l'Homme en Flanelle ne la lâcha pas.
tr	I	In another five minutes she would be free and the posts were loose .
tr	O	Il cria en réalisant qu'il brûlait, et il lutta pour s'éloigner de son père.
tr	I	Nothing about my situation would ever change again and once I stopped , it was game over .
tr	I	The program helps people work together , but it 's kind of a long story .
tr	O	Quelques petites tempêtes s'étaient approchées, mais pas une goutte n'avait atterri à l'intérieur de leurs murs.
tr	O	Elle réalisa qu'elle l'avait manqué encore plus qu'elle ne l'avait imaginé, et le revoir était au-delà du merveilleux.
tr	I	He followed me , keeping his nose just a little above my skin , but I backed up .
tr	I	Her body seemed to melt at my touch and her lips yielded .
tr	I	When she was comfortable , he finally took his own seat , and he pulled out her chair , gesturing for her to sit .
tr	O	Elle ouvrit légèrement les yeux, mais ils ne le voulaient pas, donc ils se refermèrent.
tr	I	The pleasure Tony had already brought her made surrendering a temptation Sarah didn 't even try to resist , but another woman might have resisted the idea .
tr	I	We need you , but I 'm sorry .
tr	I	The power was amazing , but it didn 't hurt .
tr	I	Tris smacks her back , and Christina smacks her arm .
tr	I	I know I can get her in the mood , but I know she isn 't interested in sleeping me .
tr	O	Son corps fut immobile une fraction de seconde, et je retins mon souffle en attendant qu'il bouge.
tr	O	Ses sourcils délicats se froncèrent, et elle secoua un peu la tête.
tr	O	Il pouvait sentir ses bords fétides essayer de s'échapper, mais ce n'était pas la première fois qu'il faisait quelque chose comme ça.
tr	I	She hated driving in the snow , but she may do it every year .
tr	I	I feel horrible for even acting like it could be worth nothing , and a flashback of my grandmother giving it to me washes over me .
tr	O	Toutes les émotions que je ressentais m'obstruaient la gorge, rendant difficile de parler, mais je forçai les mots à sortir.
tr	O	Ses cheveux étaient plus courts qu'elle ne l'avait réalisé auparavant, mais alors il avait porté sa capuche la plupart du temps.
tr	O	J'aurais seulement besoin de la pression de ta main serrée entre mes jambes, et je crierais de plaisir.
tr	I	I 've been in pain ever since and I slid into first base last week .
tr	I	He nearly broke , and she chuckled .
tr	I	She hated her youthful inexperience , and every instinct she possessed told her that the duke was a highly complex man .
tr	I	My good mood lasts until we reach the middle of the lobby , and I 'm still laughing when we get out of the elevator car .
tr	I	That heaven was not meant for the likes of us , and they made us feel we were unworthy sinners .
tr	I	Now he had decided that he wasn 't waiting any longer , and he had held back only for some reason of his own .
tr	O	Les coups s'arrêtèrent, et les bâtons tombèrent au sol.
tr	O	Une grande main s'enroula autour de ses poignets, et il les tira lentement au-dessus de sa tête, attentif au moindre signe d'inconfort.
tr	O	Un petit morceau de vêtement resta du feu, et je le reconnus.
tr	I	At least he felt loyal enough not to cheat , unlike Ava , or Nicholas presumably loved her .
tr	I	He certainly had seen a lot , but as he looked at the clothes he realized that Sir may not have seen all of Henry 's future .
tr	O	Pas de trace de la voiture de Maman, mais elle pourrait être dans le garage.
tr	I	She couldn 't help giggling either , but Carey tried her best to hold it back .
tr	I	He mechanically lowered himself into a molded plastic chair , and the waiting room was deserted .
tr	O	Je n'arrêtais pas de vouloir tirer dessus, mais je ne voulais pas que quelqu'un me reconnaisse.
tr	I	I 'm pretty sure I can 't stay out all night , but it 's not your responsibility .
tr	I	I really hated it that Jake could get me into such a state and I was not a nervous person by nature .
tr	I	I knew in any case I would explode and my patience had almost reached its edge .
tr	O	Chapitre Quinze Nourriture Le dessert resta intact sur la plupart de nos assiettes, et tout le monde refusa poliment le café.
tr	I	Emerging nocturnal sounds were magnified in the silence and there was a noticeable pause .
tr	I	I did not meet his eyes , but I sat down across from Blake .
tr	I	I changed in the bathroom and she tossed them to me .
tr	O	Je savais que je devais partir, que je devais garder mes distances, mais quelque chose en moi était agité.
tr	O	Une sensation soudaine de démangeaison s'empara de lui, et il commença à se gratter frénétiquement les jambières de gardien.
tr	O	Je le sentis prendre une profonde inspiration, et sa main s'aplatit contre le bas de mon dos.
tr	I	That didn 't mean he had a right to hurt my girl , but the fucker had a pretty sound reason for going off the deep end .
tr	O	Gretel voulait protester, mais elle connaissait la faim depuis trop longtemps pour refuser une offre de nourriture.
tr	O	Ce fut de justesse, mais Will fit marquer deux points en huitième manche, nous donnant l'avantage.
tr	I	He had the cutest cleft in his chin , and his eyes were deep green , sort of hooded .
tr	I	A loaf of bread sat between them , and some kind of soup steamed in the bowls .
tr	O	Je tournai la tête pour le regarder, et le calme de ses yeux gris-verts m'apaisa.
tr	I	It could not be discerned from the base of the structure but I knew the cap was there from walking towards the tower .
tr	O	L'odeur de viande cuite flottait dans l'air, et même si nous venions de terminer un repas gastronomique satisfaisant, mon estomac grognait.
tr	O	Elle pleurait et sa voix était un murmure bas, essayant clairement de rester invisible à quelqu'un à son extrémité.
tr	O	Il aurait pu la laisser là par terre, mais quelque chose en lui se rebellait contre cette idée.
tr	I	He 'd made it available to all his employees , and he 'd had a full gym installed on the top floor of the Cogent Building .
tr	I	The mission will be an epic fail and I know if I miss this train I 'll be stuck .
tr	I	They didn 't make anything , and breeders didn 't go anywhere .
tr	I	He was actually repulsed by the old man , but he was ashamed of himself for the feeling of revulsion .
tr	O	Il y avait une petite sonnette en plastique à droite de la porte d'entrée, et Nightingale appuya dessus.
tr	O	Il se rassit, et la lumière se rapprocha.
tr	O	Les yeux de Barak s'éclaircirent visiblement, et il se dirigea vers la porte.
tr	O	Il devait être un tyran, et pourtant, sa dame l'aimait.
tr	I	She nodded with enthusiasm and her desperate brain turned the word dessert into a kiss .
tr	I	His caress is quickly withdrawn in favour of adjusting the fly thermostat , but I reach to take his hand in mine .
tr	I	He 's still holding my hand and he 's kneeling next to me .
tr	I	I hadn 't mentioned whose eyes they were , but I 'd told her my dream , that I 'd seen a wolf with human eyes .
tr	I	When we were seated , I contemplated my next move and I ordered cups of coffee .
tr	O	Quelque chose en eux sonnait juste, et elle hocha la tête.
tr	I	He has not the mood to talk to me either but he might not be really mad at me .
tr	O	J'ouvre les yeux pour voir s'il plaisante, mais il fronce les sourcils en regardant le lapin qu'il dépouille.
tr	I	You solved it in 15 seconds and your solution to this problem is brilliant .
tr	O	Ce que nous faisions allait trop vite, et il était libre de coucher à droite et à gauche.
tr	I	She was not here now , and he had not seen her since before his press conference .
tr	I	He would refuse , but Cutter intended to make Kendall cooperate , to share his knowledge .
tr	O	Le visage de Geena pâlit sous le choc alors qu'un filet rouge s'étalait sur sa poitrine, et elle tomba au sol.
tr	O	J'ai commencé à dire quelque chose, mais alors j'ai vu Tallis faire signe au cheval.
tr	I	You know why and we 're not friends .
tr	O	il siffle, et je mets mes mains le long de mon corps.
tr	O	Ce n'est pas long, mais vous pouvez commencer l'entraînement.
tr	I	Tonight seems like the perfect night to share it , but we came up with the plan about a week ago .
tr	O	Il avait fallu que je me défende, mais il m'avait fait passer en premier à la fin.
tr	I	I didn 't plan to ever take it off and I loved the way it felt around my neck .
tr	O	Tout le monde dans la foule se tourne en même temps, mais le garçon avec le pistolet n'arrête pas de viser George, comme je l'avais espéré.
tr	O	Je les fixai silencieusement un par un, espérant trouver des mots à dire, mais je n'en avais aucun.
tr	I	It soon would be , but it wasn 't raining yet .
tr	I	I had cooked dinner together and it reminded me of the countless nights Sean .
tr	I	She recognized several places that had been there before she had moved , but many of the buildings were unfamiliar to her .
tr	I	He was forever getting in my way , and the donkey was a curious little beast .
tr	I	I licked her palm and she covered my mouth .
tr	I	I spun around with my arms held in a defensive position and a bang at the door jarred me back to reality .
tr	O	Elle hocha la tête en signe d'accord, et sa lumière faiblit.
tr	I	I just needed to show up and Anna just took over the preparations .
tr	I	The wind blew as Isaac hissed , and Thunder crashed overhead .
tr	O	Son âge était difficile à deviner, mais elle était certainement plus âgée que moi.
tr	I	He spoke with the same air of disapproval , and there was still that glint of disappointment in his eyes .
tr	I	Sabin could not always stop it from inflicting doubts on others , and the demon couldn 't help itself .
tr	I	Her head tipped back as she began to move astride him and Verity 's fingers clamped onto his shoulders .
tr	O	Elle pensait avoir rompu complètement, mais à l'intérieur, cinq paires d'yeux se tournèrent pour regarder Brett.
tr	O	Elle savait qu'il était beaucoup absent, bien sûr, mais elle n'avait pas réalisé à quel point.
tr	O	J'ai quitté Panama City Beach il y a moins de deux heures, et j'ai vu leurs photos dans le journal.
tr	O	Il prend Skyla par la main, et ils s'enfuient derrière les buissons.
tr	I	He was an only child and his parents had long since died .
tr	O	Il détestait quand les gens profitaient de moi, et il détestait encore plus quand la personne était un homme.
tr	O	Il vieillissait peut-être, mais il restait un homme intimidant.
tr	O	Dès que nos commandes furent posées sur la table, nous étions de nouveau seuls et Eli continua.
tr	O	Elle ne parlait jamais de partir, et je ne lui demandais pas.
tr	I	At last I felt whole again , and instead I focused on his eyes .
tr	O	L'année dernière semblait si lointaine, et je détestais vraiment m'en souvenir de toute façon.
tr	O	Le soulagement de la femme déborda, et Margaret hurla de nouveau, fouettant les hommes dans une frénésie de creusage.
tr	O	Il n'avait rien dit depuis qu'il avait quitté ma cellule hier, mais j'étais habituée à son silence.
tr	I	I followed , and Rivera stood .
tr	O	Jared regarda autour de lui, mais rien ne se passait.
tr	I	She couldn 't tell them that , but no one would .
tr	I	I watched her face light up before I took her smile away , and she laughed .
tr	I	Silent tears started down her cheeks and Delilah squeezed Boone 's hand again .
tr	I	I had to quiet her before I went on , and my wolf howled her delight again at hearing .
tr	I	I know that he 's going to be all right and his eyes open .
tr	O	La cape grise n'était pas un vêtement de cérémonie, mais plutôt quelque chose jeté pour la chaleur.
tr	O	Il faisait sombre avec l'unique ampoule allumée, et il faisait très froid.
tr	O	Bien sûr, ils avaient pris sa lampe de poche, mais elle découvrit le morceau de courtepointe dans sa poche de pantalon.
tr	I	I heard her say my name and her voice pushed through thick muffle .
tr	O	Des cornes de bélier s'entortillaient sur les côtés de sa tête, et il avait des crocs de serpent.
tr	I	She giggled , squirming against me getting even closer and I nodded .
tr	I	Then he will disturb the house again at an even later hour , and I am afraid that he may come looking for you .
tr	O	Les voitures filaient à toute vitesse, et Liam regarda les phares venant en sens inverse, essayant de comprendre quelles voitures seraient impliquées.
tr	I	It was working , and his tone was light .
tr	I	He 's tied up at the emergency room and there was a fire at the high school .
tr	I	For a moment pride flickered in his eyes , and Brick looked up at her .
tr	O	Il se sentait différent, mais ça fait du bien d'une certaine manière.
tr	O	Il ne s'agissait pas de faire faire certaines choses aux gens, mais de les encourager.
tr	O	La Mort a peut-être mis du temps à noter notre présence, mais elle se déplace rapidement pour retourner ses âmes emprisonnées contre nous.
tr	I	It appears that he 's not much in their favor these days , but Llewellyn used to do the odd job for the Americans , too .
tr	I	The sweater she wore was untouched by the flames and the fire had spread to Cassie 's elbows , though it wasn 't burning her .
tr	O	Il se pencha vers elle, aussi, et un sourire se forma lentement.
tr	O	Il tenait aussi un boomerang, et ce n'était pas un de ces jouets qui reviennent.
tr	O	Le rideau de perles s'entrechoqua à nouveau, et la tête de Madame Dorothea apparut.
tr	I	I could hardly breathe and my vision was blurred .
tr	O	Je secouai la tête, et elle se tourna vers Hunter.
tr	O	La culpabilité la tiraillait, mais elle l'ignora.
tr	O	Il y avait du reproche dans sa voix, et Voss réalisa qu'il avait oublié la jeune fille morte.
tr	I	He pulled away but I reached over to shake his hand .
tr	I	She stood and the cab pulled up .
tr	O	Linda servit des parts de tarte, mais aucun d'eux n'avait faim.
tr	O	Je me penchai alors qu'ils déposaient un bouquet de fleurs sur le tas de terre, et je me consacrai à quelques prières.
tr	O	Je ne pouvais pas bouger, et je pouvais à peine respirer.
tr	I	I like variety , but my parents pay for my contacts .
tr	O	Elle se raidit, et il s'arrêta, les abaissant de nouveau avec une expression pensive sur son visage.
tr	I	Alexa wasn 't taking no for an answer , but with a disinterested sigh , Cara shook her head .
tr	O	Sa main porta à sa poitrine, mais son regard restait figé par-dessus mon épaule.
tr	O	Rick avait raison, mais je ne savais pas à quel point Mak pouvait être utile.
tr	O	Mon aveu fut une énorme révélation, et une que je ne pouvais parfois pas concevoir d'admettre.
tr	I	I needed the physicality of fighting , and maybe it was all the pent-up rage from being caged for so long .
tr	I	It was a relief when the bump of wheels on the tarmac heralded their arrival and the descent seemed to take forever .
tr	O	La terre rêve dans une fausse paix, et pendant un temps tout mal se retire.
tr	I	He didn 't become angry but David felt pangs of jealously .
tr	I	There was an uncomfortable few minutes of silence broken only by the occasional outburst of hysterical laughter and the barman hastily called an ambulance .
tr	I	He moved toward it , and the display case caught his eyes .
tr	I	He looks ecstatic , and I swallow lightly .
tr	O	Il dit : Mais tous ne sont pas de la mauvaise sorte.
tr	I	The poorer ones climbed down from the roof , and the richer passengers got out of the coach .
tr	O	Le sac était doux dans ma main, et je pouvais sentir son contenu bouger.
tr	I	I fail to find the humor in it , but several of the students laugh at this comment .
tr	I	As my car hammers back into the ground , I wait for that sound to shriek from right behind me and sirens scream into the night .
tr	O	Elle m'a poussé, et je suis tombé par terre.
tr	O	Un frisson la parcourut, et Veronica jeta un coup d'œil à l'autre véhicule.
tr	I	He wouldn 't be able to do that without the added light , and Peter wanted to be able to see her .
tr	O	C'est Medium Dave, et la pièce à conviction B est Banjo.
tr	O	Il pensait que ce serait probablement à peu près tout le monde, mais tout ce qui le préoccupait, c'était de rentrer chez lui.
tr	I	She found she did , but she didn 't want to need him .
tr	I	The mine security guys kept the peace and Sheriff Jones was on the hot seat as Pastor Greg tried to keep it civil .
tr	I	The ground was still sodden , but it hadn 't rained in days .
tr	I	That meant one of two things and Nicolas could no longer feel his presence .
tr	I	The eagle was nearer than ever and they were near the edge of the village now .
tr	O	Un petit couteau à cran d'arrêt était ma seule défense disponible, et il n'offrirait pas grand-chose.
tr	O	Je l'ai regardé droit dans les yeux, et je n'ai pas pu m'empêcher de sourire.
tr	I	I wouldn 't want to see you strain yourself unnecessarily , and don 't trouble yourself with it .
tr	I	Love is a fabulous thing and it means they love me .
tr	O	Ses épaules s'affaissèrent, et son épuisement revint.
tr	I	I can tell it 's distracting me and there is something I need to ask her .
tr	I	It was too late , but Aria grabbed for Klaudia 's hand .
tr	I	Simon was wearing a bow tie , but Simon was in an identical black tux .
tr	O	Bien sûr, il ne l'était pas, mais telle était l'impression qu'il donnait.
tr	I	His head lowered and his gaze bore intently into hers .
tr	I	She desperately wanted some time alone with him , and she wanted out of this cramped vehicle .
tr	O	J'étais mort, et nous avions tous les deux besoin de savoir pourquoi.
tr	O	C'est peut-être un appel important que Lana attendait, et il devrait prendre un message pour elle.
tr	O	Ma première pensée fut qu'elle voulait me poignarder avec, mais quand j'ai regardé dans ses yeux, j'ai vu un esprit sauvage et déconnecté.
tr	I	Madeleine caught a glimpse of the lost boy beneath his polished masculinity , but he said it lightly .
tr	I	I shall reconsider and take me home .
tr	O	Il y eut un bref crissement métallique au-dessus, et une pale d'éolienne s'écrasa dans la rue.
tr	O	Ma porte s'ouvrit en grand, et une main fut passée à travers.
tr	I	She felt so miserable , but Rachel wanted to continue .
tr	I	This time it was the scream of defeat , but it screamed again .
tr	O	Il la repoussa, cependant, et elle trébucha sous la force inattendue.
tr	O	Les gars que j'aimais ne m'aimaient pas assez, et les gars qui m'aimaient assez n'étaient pas vraiment mon genre.
tr	O	Comme s'il n'avait jamais vu de femme auparavant, et Dawson était plus que prêt à se présenter.
tr	I	Yet she 'd not felt anything , and when she withdrew her finger she saw the scald .
tr	O	Elle a dit que le bébé bougeait tout le temps, et ça la faisait toujours aller aux toilettes.
tr	I	Afterward , he 'd get some sleep , and someone would take care of it .
tr	I	He was sure he hadn 't taken a breath in about five minutes and his knees were still wobbling .
tr	I	Otherwise the rooftop patio was empty , but there was a couple making out .
tr	I	I haven 't got the vinegar for that anymore , but I did a fair amount of mischief in my younger days .
tr	I	It was a temporary distraction , but the rigorous exercise felt good .
tr	I	She reached over to hold my hand and her eyes were sad .
tr	O	Presque chaque instant est parfait avec lui, et espérons que nous aurons mille autres moments comme celui-ci.
tr	I	She turned to face him and he opened the car door .
tr	I	At least we knew it was safe to eat , but this pizza didn 't look half as good as the one Wendell had ordered for us .
tr	O	À l'intérieur de l'abri se trouvait un sac de couchage sur un morceau de mousse, et c'est sur ce tapis volant que Stanley fut transporté au ciel.
tr	I	She 's still here , but he passed away four years ago in January .
tr	O	Les langues étaient l'une de mes spécialités, et j'avais maîtrisé celle-ci il y a des années.
tr	O	Elle était avec lui, mais il n'avait aucune idée de tout ce qu'elle avait vu.
tr	O	Brenda baisse sa vitre côté conducteur, et ma mère se penche de l'autre côté du siège.
tr	O	Il pouvait fermer ses yeux intérieurs, mais son ouïe, il ne pouvait pas la couper.
tr	I	She wanted more and a hum of strength flowed into her .
tr	O	Elle ne voulait pas le réveiller, mais elle voulait savoir ce qui s'était passé.
tr	O	Tom a fait un au revoir maladroit, sa conscience le frappant continuellement à la poitrine, et les souvenirs de la nuit dernière le frappant au cerveau.
tr	I	The ground gave way and I was trying to fix a stake .
tr	I	Her stomach twisted slightly at the gruesome sight of their fallen bodies , and she glanced back toward the dead men .
tr	O	Le corps de Chase glissa le long du sien, et sa bouche se pressa contre son sexe.
tr	I	You will save it and lose your life .
tr	O	Cheyenne pouvait à peine y croire, mais sa sœur était sortie de cure de désintoxication depuis trois mois.
tr	O	Je suis entré ici, et personne ne m'a mangé.
tr	I	It felt like my life was paused , but I had no idea what .
tr	O	Des carillons signalèrent la fin du cours, et je me suis retourné pour partir, le laissant bouche bée.
tr	O	C'était quelque chose qu'il voulait désespérément raconter à ses parents, mais il savait qu'ils ne feraient que le ridiculiser s'il le faisait.
tr	I	He moved his mouth to her breast and she kissed his head .
tr	O	Jackson forçait encore plus, et je savais qu'il était proche.
tr	I	He was already halfway back to his delivery truck , but signing where the young man indicated , she started to thank him .
tr	O	Il m'a serrée contre sa poitrine, et j'ai souri en écoutant son cœur battre la chamade, fermant les yeux.
tr	O	Quelqu'un a couru vers nous depuis ma gauche, mais Brock était trop occupé à recharger le bazooka.
tr	O	Je savais que mon esprit venait de trouver un moyen sûr, quoique illusoire, de gérer la réalité, mais j'aurais tout pris.
tr	I	He looked down at his spear , and she quickly winked at him .
tr	O	Jules avait l'air blessée, mais Maddy était celle qui a répondu de sa manière directe et sans fioritures.
tr	O	Il avait un épi très prononcé, et il regardait Mac de manière très suspicieuse.
tr	O	Il ne l'avait pas blessée, mais il semblait certainement prêt à faire découvrir à Shane un monde entier de douleur.
tr	O	Gerhard était là, et son assistant Richards.
tr	O	Je me suis tourné, et le mouvement rapide a tout fait passer en flou devant moi.
tr	O	Je l'ai enlevé, et nous avons suivi.
tr	I	There wasn 't any response , but he then hammered on the closed front door .
tr	O	Son dernier souffle passe sur ses lèvres, et son corps ruiné devient immobile.
tr	O	La douleur était si intense, pourtant il ne pouvait même pas crier.
tr	I	They wouldn 't have had the ability to bind your powers , and the thing I don 't understand is your parents are elves .
tr	I	I will continue to send them to you until you pardon my abysmal behavior and you have my apologies .
tr	O	Quand la communauté s'est formée pour la première fois, il n'y avait pas de télévision, bien sûr, et la radio ne diffusait que trente minutes par jour, uniquement des nouvelles.
tr	O	Sauf que lorsque j'ai avancé, il s'est penché de nouveau vers elle, et elle ne l'a pas arrêté.
tr	I	Then he was gone , and Laila nodded .
tr	O	Un air moqueur souleva son sourcil, et elle me fit un sourire en coin d'où elle comptabilisait ses chèques pour la journée.
tr	I	Apparently she 'd set another one today to facilitate her escape and her crazy sister had set fire to The Wave last year .
tr	O	Ils sont sortis devant le Kiosque à journaux, et les voici.
tr	I	Exposure would end us , and Game would be scarce .
tr	O	Ils regardèrent autour d'eux par peur des flèches, mais les archers avaient reçu l'ordre de ne pas tirer, avant que les plans du roi ne soient exécutés.
tr	O	Nous sommes debout à au moins trois mètres de distance, mais il ne me semble pas que ce soit assez loin.
tr	O	Quelqu'un le fit, et elle pressa la détente.
tr	O	Ses jambes ne fonctionnaient plus, et son corps gisait dans une torsion anormale.
tr	I	She grips my arms tightly and Life pours into her expression .
tr	O	Ses mains étaient toujours dessus, et je levai les yeux, le regardant en plissant les yeux dans l'obscurité.
tr	I	The moment was lost , and he laughed .
tr	O	Jusqu'à présent, aucun signe de quoi que ce soit de plus grand qu'un colibri, mais il sait que les plus grands animaux apparaîtront plus loin.
tr	O	Elle voulait défaire le bandage de sa main, pour voir ce que Penrose lui avait fait, mais il commença à se redresser sur ses pieds.
tr	O	Ses yeux se plissèrent, et elle cessa de trembler.
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent quand il vit ce qu'ils étaient, et la Reine vit son choc avant qu'il ne puisse le cacher.
tr	I	I 'd probably agree with anything right about now , but I nod curtly .
tr	O	Je suis presque tout aussi contrarié avec elle maintenant, mais cette fois c'est parce qu'elle ne veut pas partir.
tr	I	Claire took a chair adjacent to us , and Jared sat beside me on the sofa .
tr	O	La suie tachait son visage, et elle semblait très jeune.
tr	I	Men didn 't maintain their military positions by letting themselves go soft , but Jesse might have been older .
tr	I	Soon we were off and I shifted into gear .
tr	I	I did , for one last stab at success , but I shouldn 't have come back at all .
tr	O	Le sombre désespoir dans ses mots la glaça, et elle lui serra la main.
tr	I	Claire felt her heartbeat quicken and at last there were signs to the airport .
tr	O	Le silence saisit l'air tandis que j'assimile ses mots, étant entièrement d'accord avec lui, mais mes lèvres refusent toujours de le prononcer à voix haute.
tr	O	Je l'avais déjà demandé, et je savais que la réponse serait la même.
tr	I	They knew what I could control , but maybe I couldn 't control them .
tr	I	She had doubts that she could , either , and a man certainly couldn 't get through there .
tr	O	Je suis utile, et vous êtes un utilisateur.
tr	O	Cameron se leva brusquement du lit, la soulevant avec lui, et le drap tomba.
tr	I	Bobby puts it on the tree , and Daniel hands his son the star .
tr	O	Peu après notre retour d'Indonésie, Suzanne m'avait transmis son numéro de téléphone, et je l'avais presque appelé une douzaine de fois.
tr	O	Tom se recroquevilla dans sa chaise, mais Calvin n'avait pas terminé.
tr	O	Fen dit qu'il peut rester au soleil plus longtemps qu'il n'y est jamais parvenu, mais il brûle toujours s'il reste trop longtemps.
tr	I	She blinked back tears and Moisture filled her eyes .
tr	I	I did nothing to dissuade him , but I knew my father hated Max .
tr	O	Je me suis redressé brusquement quand la porte s'est ouverte et que Travis est entré d'un pas décontracté, l'air suffisant.
tr	O	La voix du médecin n'était pas méchante, mais son regard intense clouait Autumn sur place.
tr	O	Il n'avait certainement pas pris la peine d'appeler ces quatre derniers jours, et ils avaient été les quatre jours les plus longs de la vie de Verity.
tr	I	She rolled to the floor just as one of Morgan 's men took a shot at her from the lower level , and I screamed .
tr	O	Simon était un homme assez gentil, et elle le trouvait un compagnon amical et intelligent.
tr	O	Elle travaillait beaucoup dernièrement, et je ne l'avais pas vue depuis quelques jours.
tr	O	La danse était l'une des passions de Toni, et quand elle se lançait sur la piste de danse, elle oubliait tout le reste.
tr	O	L'un des deux autres assassins réussit à esquiver le coup en se baissant, mais son partenaire proche n'était pas aussi chanceux.
tr	O	Même s'engager dans notre relation était une chose téméraire, et une partie de moi avait besoin de compenser en me retenant sur d'autres aspects.
tr	I	Plunging with fear and * * * Lexi had spent the last twenty-four hours on an emotional roller coaster , rising with hope .
tr	I	The truth doesn 't exist , but they all know the truth .
tr	I	The curious foal would run up to check her out and after she 'd finished grooming Rocket Fuel , she 'd walk over to the fence .
tr	O	Elle ne voulait pas être l'objet des prophéties de Melissa, et elle ne voulait certainement pas que Devon en fasse partie.
tr	O	Ce n'était pas qu'il n'était pas intelligent, car il l'était, mais il était complètement ingénu.
tr	O	Il neigeait à nouveau, mais cette fois c'étaient de gros flocons qui flottaient doucement du ciel, s'ébattant dans des rafales de vent doux.
tr	O	J'ai arrangé tout cela parce que Gabriel m'a quittée pour toi, Emma, et ce n'est pas juste.
tr	O	Les murs étaient en stuc bleu pâle, et un petit espace avec des meubles en bambou se trouvait à gauche.
tr	I	His face grazed my cheek and I turned my head to one side .
tr	I	She hardly noticed , but an ambulance passed her , lights flashing , siren blaring .
tr	O	Je ne me souviens pas avoir jamais joué avec des allumettes enfant, et les enfants phénix pour une raison quelconque n'ont pas ces pouvoirs.
tr	O	D'autres femmes feraient des enchères pour Cliff, et il partirait avec quelqu'un d'autre à son bras.
tr	O	Je me dirige vers la porte pour la fermer derrière lui, et soudain Elliott réapparaît dans l'embrasure, seul.
tr	O	Je la regarde de mon bon œil, et elle est assise dans le lit, tenant sa tête, me regardant d'un air renfrogné.
tr	O	Ne parais pas coupable ; détourne le regard, ou il saura ce que tu pensais.
tr	I	Transformation is a natural part of life , but you will be changed by the knowledge found here .
tr	O	La colère devança Lili, et ma tête se tourna brusquement vers elle.
tr	O	Je t'avais, et tu as toujours pris soin de moi.
tr	I	There was a long , livid scar down the right cheek , and her face was pitted with smallpox scars .
tr	I	Her stare met Saul 's , but locking her jaw , she gave it to him .
tr	O	J'ai souri à cela, mais il n'y avait aucune vraie joie là-dedans.
tr	O	L'air autour de nous était lourd de vapeur, et je l'ai aspiré dans mes poumons, savourant la chaleur qui me traversait.
tr	I	We 're both smiling and his hands are on my belly .
tr	O	Ses yeux se sont fermés, et je l'ai vu grimacer un peu.
tr	O	Walsh ne savait pas s'il pouvait le croire, mais il gardait l'espoir que c'était vrai.
tr	I	He immediately moved in that direction , and Stone saw him , too .
tr	I	I took care of him when his brother got sick with cancer , and he took care of me when I needed a place to stay .
tr	I	She wasn 't about to worry about it now , but she had no idea what they wanted .
tr	I	Even though he knew he should wait , he couldn 't bring himself to wait , and she was his woman .
tr	I	It would support his body weight , and he knew the water was close by .
tr	I	They were the Way , and I was the Wayward .
tr	O	Nous pourrions résoudre ce problème le moment venu, et nous n'avions même pas encore atteint le cinéma.
tr	I	The odd thing was he couldn 't remember leaving her apartment , but of course it was .
tr	O	Sa foulée était deux fois plus longue que la mienne, et je me suis retrouvé à moitié en train de trotter pour suivre.
tr	I	That was never a good sign and the room behind us was silent .
tr	I	He wasn 't nearly as big as Clay remembered , and Age was taking its toll .
tr	I	I just happened to be there , and she needed something to hold onto .
tr	O	C'est un enfant étrange, mais je ne pourrais pas l'aimer davantage.
tr	I	I ignored that , but her lips turned up into a subtle smirk .
tr	O	Cela m'aidait à réfléchir, et courir à travers les récoltes destinées à nourrir les gens était l'un de mes endroits préférés.
tr	I	I noticed the crinkled edge of a tiny white bag sticking out of his wallet , and his tablet rested next to his wallet .
tr	O	Winkler a donné des informations sur le Congressman Howard par téléphone, et Monsieur Michaels cherchait des informations sur son propre ordinateur.
tr	I	You owe me no duties , and we must part again soon .
tr	O	L'appréhension me gagna tandis que Liana ralentissait le vaisseau et que nous commencions à nous élever.
tr	O	Mes doigts commencèrent à trembler, et je clignai rapidement des yeux, me mordillant la lèvre.
tr	I	She 'd slept through the night without waking once , but she hadn 't realized how exhausted she was .
tr	O	Mes lèvres se retroussent d'un côté, et je regarde derrière moi Braden.
tr	I	He was - Pushing her into the elevator and holding her so tightly .
tr	O	Kay jeta un coup d'œil à sa mère, mais Dorothy refusa de croiser son regard.
tr	O	Sa voix devint un murmure sur ce seul mot, et il dut se forcer pour l'entendre.
tr	O	Les plages étaient plus étroites, et les falaises semblaient plus abruptes.
tr	O	Elle avait oublié à quoi ressemblait la maison, ou peut-être ne l'avait-elle pas remarqué à son arrivée parce qu'elle était trop accablée de chagrin.
tr	O	Il tendit sa main, qui portait toujours la bague, et elle glissa la sienne dedans après un moment d'hésitation.
tr	O	William ne l'avait jamais dit clairement, mais je savais que c'était censé être notre foyer un jour.
tr	I	I tucked them between my knees , and I realized my hands had begun to shake .
tr	I	The pain had begun to subside and she 'd been off her feet for a few hours .
tr	I	He stiffened and Smith 's face turned red .
tr	I	He smiled and his eyes flicked over me .
tr	O	Ils nettoyèrent leur désordre, et il rangea les épices.
tr	I	There was no wound there , but Blood still marred his skin .
tr	I	One person with a grudge had ruined it in the space of a morning , and Misty had labored so hard for this business .
tr	O	Le métal était chaud contre ma peau, et je me demandai si c'était mon imagination.
tr	O	Surtout avec les drogues la rendant épuisée et la douleur l'épuisant.
tr	O	Elle fit un faux pas, faillit trébucher, et pendant un instant la surface sembla alarmante de moiteur.
tr	I	We didn 't see a single pair of headlights pass in our direction , and the road stretched on into infinity .
tr	O	Ma culotte était complètement mouillée, et la chose n'était pas à prendre à la légère.
tr	I	It did help you , but yes , you did .
tr	O	Ils font des contrefaçons merdiques, mais il ne veut pas de merde.
tr	I	She forced her eyes to stay open , but Lethargy pulled at Sabine 's body .
tr	O	Peut-être n'était-elle que matière, et la matière se recycle.
tr	O	Un patriote meurt pour son pays, et un héros en sort vivant.
tr	O	Jenna était devenue un monstre, et Tammy n'avait pas besoin d'amis comme ça.
tr	I	Antonia knew exactly what she was saying , but she answered in a mysterious mixture of meaningless noises .
tr	I	Seeing that there were no other cabs in sight , she gave in , but she glanced around .
tr	I	Throughout it , the pack started to lose the scent of fear , but the pain lasted a long time .
tr	O	Il me fait les yeux doux, et il a toujours l'air fatigué.
tr	I	Sure enough , she came through the front door several minutes later and he waited .
tr	I	It seems to be pretty consistent and I 've asked them not to give me any cases you 've worked on .
tr	O	Destiny se dirigea vers les doubles portes ornées, mais cette fois elles n'étaient pas verrouillées.
tr	I	Conversational hum buzzed and he walked away .
tr	I	He had inherited a lot of money when his parents passed away and he was an only child .
tr	I	He glared at her and Bastian 's lips tightened .
tr	I	A spine of red light rose up from her palm , taking shape like a dagger , and she put her left hand behind her back .
tr	I	The door they had entered through was tucked in the corner , and there were ornate doors at either side of the room .
tr	O	Lisa écrivait une chronique pour un magazine national, et Sherry travaillait dans l'informatique pour le même magazine.
tr	O	Non seulement ils devaient sauver Lucy, mais ils devaient s'échapper du pays.
tr	O	Ses mots n'avaient aucun sens pour Rafe, et ce fut un instant avant qu'il ne réponde.
tr	I	We 're going over to Nate 's , but I know you guys just got here .
tr	O	Je couinai en m'éloignant de lui, et il rit.
tr	O	Le pouls d'Emma commença à ralentir, et ses épaules retombèrent lentement de leur position recroquevillée près de ses oreilles.
tr	O	Le soleil s'était couché depuis un certain temps, mais les Italiens utilisent une autre définition de la nuit.
tr	I	Within moments they were free and with a deafening roar it began to rend at the thick growth restraining them .
tr	O	Elle voulait toujours ne pas y croire, mais elle avait un terrible pressentiment.
tr	I	If you go to them they cannot run away , and they will not come to you .
tr	I	We won 't rest until we find her , but we don 't know her present location .
tr	I	She suspected it would take a few years , but Corrie looked forward to it .
tr	I	The price was more than she 'd been willing to pay , but Alison had badly wanted that silk .
tr	I	There were certain similarities otherwise that were hard to overlook , but Samuel was fully a head taller than the other man .
tr	I	He told me he 'd handle it himself , but I offered to look into it .
tr	O	Ses mains se tordaient nerveusement devant elle, et il pouvait dire que son malaise venait d'atteindre des sommets.
tr	O	Josh partit à grands pas vers la salle de bain, et je me tournai vers Adam.
tr	O	Son ventre la faisait souffrir, et ses muscles tremblaient.
tr	I	What showed outside was rolling landscape , not city , but in this one , Hart was standing at a wide window .
tr	I	She refused to supply a buffet , and those things acted like a dinner bell for demons .
tr	O	La colère brûlait sous ma peau, et je me sentais rougir de partout.
tr	O	Alisha commença à dire quelque chose, mais Dorian lui lança un regard suppliant.
tr	I	Jonesy , as you call him , was the best pilot I ever flew with , and that Suzi must be a whiz kid .
tr	O	Je t'ai parlé du genre de personne que j'étais avant d'entrer au service de mon Maître, et certaines choses ne changent jamais.
tr	O	Eric embrassa de nouveau les cheveux d'Iona, et Iona se réveilla en sursaut.
tr	O	Ils reviendront à la normale, et ce sera juste nous de nouveau.
tr	I	Her face was made up in light tones that were a far cry from her wrestling look and her black hair was pulled into a pony tail .
tr	O	Sal l'avait toujours averti à propos de Jen, mais il n'a jamais pris ses conseils au sérieux.
tr	O	Alors que les serveurs commençaient à débarrasser les assiettes de la table, Hawk se leva, et un silence tomba sur la pièce.
tr	O	Le revêtement sentait légèrement la fumée de cigarette, mais je m'en fichais.
tr	O	La brise de l'océan tira la mèche de cheveux lâche sur mon visage, et je la remis soigneusement à sa place avant de commencer.
tr	I	Everything else was white but my stockings were nude .
tr	O	Je ne le savais pas à l'époque, mais j'avais parlé trop vite.
tr	O	Le chatouillement est revenu, et il a ouvert les yeux.
tr	O	J'avais aussi distribué des prospectus dans le quartier, mais je ne savais pas à quel point cela serait efficace.
tr	O	Le visage de Maddie était rouge, et elle m'a repoussée.
tr	O	Nicholas est parti avec Marlee, et ils ont assisté à la messe.
tr	I	His touch had changed the horse for him , but the guard was forced to join us for the crime of fighting back .
tr	I	Home base will stay the same , but I 'll still have to travel .
tr	O	Sa voix grave a fait bondir le cœur de Reece, et elle s'est retournée.
tr	O	Il prend une gorgée du sien, et je serre fermement mon verre froid.
tr	I	Based on their facial expression , I must have looked as bad as I felt , and both looked at me .
tr	O	La tête de lit était en tissu crème capitonné qui atteignait presque le plafond, et toute la literie était monochrome dans des tons de blanc.
tr	I	I looked anyway , but it was too dim in here to read , probably even too dim to find what I wanted .
tr	I	She longed to believe it was real , and she 'd longed for his love .
tr	O	Notre monde s'était écroulé autour de nous, et pourtant, même quand ce que je faisais n'avait aucun sens pour lui, il avait confiance en ma décision.
tr	O	Mes halètements sont devenus des cris, mais je ne pouvais pas les arrêter pas plus que je ne pouvais arrêter de me tordre sous l'extase atroce de ses coups de plus en plus forts.
tr	I	The not thinking part was impossible , but the breathing part was easy .
tr	O	J'envoie juste un message à son bureau, et il semble toujours avoir le temps de me rappeler immédiatement.
tr	O	Je sentais sa résolution au plus profond de mon âme, et un sentiment de confiance grandissant m'envahit.
tr	I	He nods and I ask .
tr	O	Il commence à me caresser à travers ma culotte, et en quelques instants, je brûle pour lui.
tr	I	He ran over to his mother and the boy 's eyes became wet .
tr	O	Son cœur se serra un peu au souvenir, et il grimaça.
tr	I	My call went to voice mail and the ringing stopped .
tr	O	Elle devait le croire, ou elle perdrait la tête.
tr	I	She felt her knees begin to tremble and the breath she 'd taken a moment ago was lodged in her throat .
tr	I	He gives me one of his sexy smirks and I look up at him in shock .
tr	I	I was enveloped by the night , and ~ The back door clicked behind me .
tr	O	Elle semblait effrayée, et son cœur tressaillit.
tr	O	Il resta là immobile pendant une minute, et puis il parla.
tr	I	I 'll be forced to silence you myself , or shut up .
tr	O	C'était merveilleux, et s'il n'avait pas commencé à penser à Sebastian à ce moment, cela aurait été juste parfait.
tr	O	Le majordome continua, mais je l'ignorai.
tr	I	That 's me , but I wouldn 't date a guy like that anyway .
tr	I	He had to know the answer to it , but the next question stung his throat .
tr	O	J'avais réussi à obtenir des notes assez décentes, mais mes scores au MCAT n'étaient pas suffisants.
tr	O	J'allais demander directement à Jax à propos de sa famille, mais avoir un Plan B ne faisait pas de mal.
tr	I	They 've stopped trying to help , and people have decided you 're hopeless .
tr	I	She didn 't expect him to , but at least he didn 't stumble .
tr	I	I 'm relieved to see him stifling a smile and he clears his throat , finally breaking my trance .
tr	I	His thoughts kept drifting back to his former career at the Ironwood Flats Nuclear Power Plant , but Daniel wanted to sleep .
tr	O	Elle envisagea brièvement d'arracher la robe de toute façon, mais les voyous furent sur elle trop rapidement.
tr	O	Les jets commencent à faire scintiller l'eau au lieu d'un flux solide, et les gens se rassemblent autour de la fontaine comme s'ils y étaient attirés.
tr	I	It was indeed from excrement of some kind and it was the worst smell I 'd ever encountered .
tr	O	Kaylee fit une brève lutte pour se libérer, mais l'étreinte de Trip ne se relâcha pas.
tr	O	Logan grimaça, mais il la regarda.
tr	O	Ses mains tremblaient, et elle les serra en poings à ses côtés afin qu'elles ne soient pas visibles.
tr	O	Ils avaient perdu le combat, et ils le savaient.
tr	I	She was taking no tests and Tammy wasn 't signing anything .
tr	O	Quelque chose a jailli dans le brouillard, et il s'est rapidement dirigé vers cela.
tr	I	She knew it , and Pol had come face to face with one of those choices .
tr	O	Ses orteils étaient brillants, comme s'ils avaient du vernis transparent, mais la partie blanche était plus lumineuse qu'un ongle naturel ne le serait.
tr	I	She knew she needed recovery time , but her legs were beginning to get a little strength in them .
tr	I	I started to cry and Pain gripped my heart .
tr	I	The tree is still half under water and I look down again in another minute .
tr	I	It went indeed this time , and it said .
tr	I	He turned to greet the passer-by and a voice in the distance called out Zach 's name .
tr	O	Nous suivions tous les deux le cours de Pari, et nous ne l'avions pas vu.
tr	I	We were merely spectators , and they were alone in their love .
tr	I	Now they are showing remarkable strides and your children were turned because of my pack .
tr	O	Elle avait laissé tomber son manteau, et le sang coulant de son cou s'était ralenti jusqu'à n'être qu'un filet.
tr	I	Sleep happened and they lay down .
tr	O	Ils portaient le même uniforme ancien, mais il y avait quelque chose d'étrange chez eux.
tr	I	I groaned , and the fog sliced through the wound in my chest .
tr	O	Quelqu'un dit autre chose, mais les mots ne s'enregistrent pas.
tr	I	I have to concentrate on not throwing up , and my world is still spinning .
tr	I	She had a very warm presence about her , but Henry had felt a little awkward at first .
tr	I	I instantly knew which activity he would choose and the king looked between us .
tr	I	She let out a short shriek , spinning with her dagger out , and her already keyed up emotions jumped to a higher state .
tr	I	If they did , they didn 't recognize the back of my head , or I hoped it wasn 't any one who knew me .
tr	O	Leurs visages étaient assourdis par le tourbillon de brouillard bleu et furieux, et tout ce que Max lui criait était perdu dans le tourbillon.
tr	O	Il gardait les yeux devant lui et ses mains fermement sur le volant, conduisant comme si la voiture de police n'était pas là.
tr	O	Le sol est pauvre, et les animaux sauvages détruisent souvent leurs maigres récoltes.
tr	O	Ils savaient se battre, par les dieux ils le savaient, mais ils ne savaient pas s'arrêter.
tr	I	I asked if she had seen a man named Mike that day and the waitress came by to take my order .
tr	O	Je ne pouvais pas croire que Mike pensait la même chose, mais sa main était placée exactement comme celle de Jacob.
tr	I	The reality of that was harsh , but I 'd boldly told Jasmine that I 'd keep the twins if they were girls .
tr	O	D'une manière ou d'une autre, elle avait suffisamment de l'élixir, et quand elle renifla ses cheveux, ils sentaient aussi le pain.
tr	I	She did not refuse him as he nudged her gently forward , but Aria swallowed heavily .
tr	I	Behind her there is a lull between the waves and the wind dies down .
tr	O	Ils sont restés inconscients de sa présence, et elle les a laissés passer avant d'avancer à nouveau.
tr	O	Il fixa l'étui, et ses mains se crispèrent tandis que ses pouces frottaient la surface polie.
tr	O	Je savais que je jouais avec le feu, et je me demandais si Mike me brûlerait comme il avait brûlé tous les autres.
tr	I	There were no questions from Jake , but the gunslinger thought the boy might begin to question him .
tr	O	Keith l'a mentionné puisque tu peux le faire, mais nous n'avons aucune idée de ce que nous faisons.
tr	I	She felt his stare on her , but turning her back on Shane , she changed as quickly as she could .
tr	O	Elle cria de nouveau , et comme je tirais un autre couteau , un client s'est jeté sur le garde .
tr	I	Her eyes widened , and she tentatively took a sip .
tr	I	He misses them very much , and it has been a long while .
tr	O	Ses yeux lui disaient une chose , mais sa bouche disait autre chose .
tr	I	He was in no hurry to ease it and it was the sweetest kind of pain he 'd ever known .
tr	O	Elle jeta un coup d'œil autour d'elle , se demandant qui avait fait cela , mais elle ne vit personne d'autre dans la petite maison .
tr	O	Je mis un bras autour d'elle , et elle s'effondre contre moi .
tr	O	L'air était plus frais qu'il ne l'avait été à Coldwater , et un vent constant me martelait le dos .
tr	I	Now so are you , and I 'm a vampire .
tr	O	La Jeep s'arrêta devant la maison , et l'énorme corps de Charles apparut de l'intérieur .
tr	O	Le marteau de guerre du maraudeur fusa dans l'air , et Ward l'esquiva facilement en se déplaçant sur le côté .
tr	O	Elena fut surprise de le voir , mais un instant elle ne put penser pourquoi .
tr	I	I was happy to answer her , and Abigail was bombarding me with questions .
tr	O	Il me demandait toujours de danser pour lui , et je pensais que ce serait une façon amusante de célébrer .
tr	I	It didn 't seem to work , but I tried to comfort him .
tr	I	She certainly didn 't feel like comforting him , but Julia didn 't know what to do .
tr	I	The result put their bodies in intimate contact , but she tilted her head back , intending to just look at him .
tr	O	Il se tient derrière moi , mais bientôt ses mains reposent sur mes bras .
tr	O	Le couteau que je cachais habituellement n'était pas dans son fourreau , mais je l'ai trouvé sur le comptoir de ma salle de bain .
tr	I	I thought he was going to push me away again , and his hands seized my face .
tr	O	Non , je ne suis pas une locale , et je sais à quel point c'est important dans une petite ville .
tr	O	Je sais qu'elle a de bonnes intentions , mais je m'en fiche complètement .
tr	I	Sam was horrified by it , and that seemed the only plausible explanation .
tr	O	Nous passions de bons moments ensemble de temps en temps , mais nous vivions définitivement des vies différentes .
tr	O	Vous écoutez , pour gagner votre vie , et vous avez l'intelligence de comprendre mon dilemme .
tr	O	Dorian soupira , mais elle l'interrompit .
tr	I	It 's a little forced because I 'm sitting in the truck with a drummer from a band that I know , but I laugh .
tr	I	He chuckled , and I said .
tr	I	Walking around a city alone at night while wearing a short dress isn 't the smartest thing , but I 'm all about girl power .
tr	I	He wasn 't so quick to let it go , but he followed after her .
tr	I	You would never be happy staying in one place , and I love having Amy here .
tr	I	I know there is no way of talking her out of it , but I don 't want her to come .
tr	I	Jon grinned , enjoying himself immensely , and the others followed with him smoothly .
tr	O	Parfois cela semblait mal avisé, mais Kelly lui faisait implicitement confiance.
tr	I	There he was and I looked up at the front table in the room meant for the leaders of this fine establishment .
tr	I	She scuttled off , bubbling excitement the entire way and rhys kissed her cheek .
tr	O	Je n'ai pas encore porté de jugement sur lui, mais je décide de lui accorder une chance.
tr	O	La chaleur monta à ses joues, et elle se pencha pour récupérer l'épée.
tr	I	She told me how happy she was that I found her , and I asked her what she was thinking .
tr	I	It turned into a long , lingering kiss , but it was meant to be a brief one .
tr	I	She didn 't tear up , but Connelly gave her a minute .
tr	O	Vivre pleinement sa vie est une affirmation qu'il, et lui seul, peut faire.
tr	I	There wasn 't a dime to spare and the cafe expansion would take careful planning .
tr	O	Elle avait tant de contrôle sur moi, et je ne m'en suis même jamais rendu compte.
tr	I	His face looked hard as he stared at me with his piercing eyes and his eyes narrowed .
tr	O	La foule l'adorait, et pas seulement les préadolescents cette fois.
tr	O	J'ai passé la majeure partie de ma vie à attendre de mourir, et maintenant que je le suis, je ne le veux plus.
tr	I	He switched automatically to English because that was the language Mitchell had used to speak to her , but he 'd been speaking to Mitchell in Dutch .
tr	I	Through his years as Commander it had worsened , but he had been that way since he 'd known him .
tr	O	Tu penses que je t'ai trahi, mais je ne l'ai pas fait.
tr	I	She would have been surprised if he 'd done anything different , but shaking his hand felt a little strange after the evening they 'd just spent .
tr	O	Je savais que nous avions amplement à manger pour l'instant, mais cela ne me suffisait plus.
tr	I	This was different but I knew I said I wouldn 't use magic on a human .
tr	I	I was feeling a little paranoid about the whole thing , and I now realised that I did not trust any of them anymore .
tr	O	Il ne respirait pas, mais il n'en avait pas besoin.
tr	I	Elise had said she was grateful for each extra day , and he 'd lingered for several years .
tr	O	Ce n'était pas particulièrement amical, et ce n'était à coup sûr pas fraternel.
tr	I	There was something else I wanted badly to do , but I wanted to leave New York then .
tr	O	Sa mère en a chassé beaucoup, mais ils revenaient toujours.
tr	O	Elle leva les yeux, et son cœur martelait.
tr	I	I raced from the room , but he howled like one of his beloved dogs .
tr	O	D'en haut, l'océan semblait immense, mais d'ici, il était isolé.
tr	O	Le temps des baisers était passé, et il baissa la tête.
tr	I	It was what he would do , and he had trained them himself .
tr	O	Votre erreur est peut-être compréhensible, mais c'est toujours une erreur.
tr	O	Ses mains tremblaient, mais elle l'a sorti.
tr	O	Je me suis baissé, mais c'était trop tard.
tr	O	Papa essaie de saboter tous mes plans, et je ne comprends pas.
tr	I	I finally willed myself to look up , but I didn 't make eye contact with anyone for several long seconds after I 'd finished .
tr	O	Aisling a dit que tout le monde serait là, mais je ne sais pas qui elle inclut dans cette déclaration ?
tr	O	Il semble aimer me marcher sur les pieds, et ça devient agaçant.
tr	I	It veered away , wobbling dangerously with red smoke belting out from the gaping hole and the blades cut through the front of the board .
tr	I	Walking home was infinitely better than being locked away , but without transportation back , the men knew the journey could take some time .
tr	O	Je me suis blottie contre son corps, et son bras s'est enroulé autour de moi, me tenant fermement contre son flanc.
tr	O	Il y a tant de choses que je souhaite ces temps-ci, mais surtout, j'aimerais que tu sois là.
tr	I	Obviously that included anything that hampered him physically , and Sam Hudson didn 't like weakness of any kind .
tr	I	Wolf breath steamed into the small room and a black snout appeared .
tr	I	A content smile is plastered on his face and his hands are behind his head .
tr	I	I couldn 't , but his eyes pleaded with me to stop fighting him .
tr	O	Karla a essayé de se dégager, et il a gloussé.
tr	O	J'ai dit, et mon esprit s'est évadé ailleurs, se demandant ce qui pourrait m'arriver en attendant.
tr	O	Le bruit avait peut-être disparu, mais elle était trop absorbée par la misère de sa rupture avec Jack.
tr	I	He remained quiet , but his face flushed red .
tr	I	I 've done all I can , and your crew leader told me to keep Lewis alive after he 'd been ripped to pieces by you lot .
tr	I	Each one was labeled with abbreviated words that made no sense to her and the list of files was staggering .
tr	I	He 's free , but he is tired .
tr	I	The lights were out , and the appliances were off .
tr	I	I feel like minutes pass between each one and it rings three times .
tr	O	Cela ne semblait pas entièrement plausible, mais il y avait toujours la possibilité que Keith connaisse Sacramento mieux qu'Isaac ne le pensait.
tr	O	Pate s'occupait des gadgets, et Holly s'occupait de la science.
tr	I	I 'm going to feed off you , and you 're going to feed off me .
tr	O	Darcy sentit les larmes lui piquer les yeux, et son estomac se noua.
tr	O	Nous étions dans le brouillard des nouveau-nés, avec des piles de vaisselle dans l'évier et dans les mêmes vêtements que nous avions portés la veille.
tr	O	Les deux autres femmes ont suivi l'exemple d'Amber, mais Ari observait avec prudence, essayant de comprendre ce qu'elles faisaient.
tr	I	It was all he could afford just then , but three hours of sleep would not have made any dent in his exhaustion .
tr	O	Il suffisait à quelqu'un comme lui de paraître intéressé, et les femmes afflueraient à ses côtés.
tr	O	Cade est resté loin de moi, et Kelsey était toujours en colère, donc je démentais cette citation sur le fait qu'aucun homme n'est une île.
tr	I	He 'd do it when Mary Jo wasn 't around , but he 'd ask her .
tr	O	Cindy leva les mains, et les garçons arrêtèrent instantanément de se battre.
tr	O	Son froncement de sourcils s'assombrit, mais il acquiesça finalement.
tr	O	Les charnières fonctionneront toujours, et je peux fabriquer un loquet caché.
tr	I	He was alone again , and a few minutes later Fallon watched them drive away .
tr	O	Après un certain temps le requin tenta de le manger, mais il apprit quand même des choses intéressantes.
tr	I	He beheld the heavens and the sky was clear .
tr	O	Elle aurait pu le tuer ce soir, et pourtant elle ne l'a pas fait.
tr	O	C'était presque une agréable journée de printemps, le premier jour vraiment agréable depuis quelques semaines, et il se sentait étonnamment optimiste.
tr	I	He could tell that it was weaker , but the gravity seemed earth normal at first .
tr	I	Pretend none of this had ever happened and she wanted to curl into a tight ball .
tr	O	Son manteau était humide de sang, et des gouttelettes rouges éclaboussaient la pierre boueuse.
tr	O	Zane les avait jetés, et Ty n'avait pas pu tous les retrouver dans sa hâte de faire ses bagages ce matin-là.
tr	O	J'avais pensé que Lucky était intelligent, mais maintenant je n'étais plus si sûr.
tr	O	Le grincement continue, et on dirait qu'il nous encercle.
tr	I	Now with our symbiotic relationship with you we 're not sure anymore , but normally around 120 Earth years , that is around 324 planet rotations .
tr	O	L'instinct lui donnait envie de se transformer, de se protéger avec une couche de fourrure blanche, mais il n'avait pas encore fini.
tr	O	La main de Mateo se serra autour de la sienne, et Nadia parvint à lui sourire.
tr	O	Ma bouche s'ouvrit légèrement, et je secouai la tête.
tr	I	She doubted that she would be able to hear it , and she could tell instinctively that it was a horrible story .
tr	O	Ce garçon est un loup déguisé en agneau, et vous pouvez me citer là-dessus.
tr	I	She curled around me , and I slid us both underneath .
tr	O	Des moutons parsemaient les prairies, et au loin elle pouvait voir la rivière couler, pleine à craquer.
tr	O	L'air était frais, mais les vents féroces des derniers jours s'étaient calmés.
tr	O	J'avais été insouciant, et maintenant j'allais payer.
tr	O	J'essaie de crier, mais le son est étouffé.
tr	I	I thought he had the point , but the note fell off his chin .
tr	O	Ils passèrent devant un long bar multicolore, et il semblait que toutes les personnes qu'elle croisait la bousculaient comme si elles le faisaient exprès.
tr	I	The others immediately went to ground , blasting away with weapons at empty air , and the explosion was loud .
tr	O	Elle leva de nouveau les mains, comme pour le repousser, mais le feu ne jaillit pas de ses paumes.
tr	O	C'était l'aube quand il avait retrouvé son chemin, et un sentiment d'urgence de se mettre en mouvement s'était installé.
tr	O	Je voulais lui offrir un petit sourire, mais je ne pouvais pas me résoudre à faire même cela.
tr	O	Cela a coloré la façon dont je voyais le monde, et je ne souhaiterais pas cela à mes enfants.
tr	O	Il rit, et je soupirai de soulagement.
tr	O	Graham pointa le fusil, mais le tigre avait Kellerman immobilisé sous lui, Kellerman criant pendant qu'ils se débattaient.
tr	O	Je ne pensais pas revoir la femme, mais je l'ai revue, une nuit une semaine plus tard.
tr	O	Il posa son doigt sur la page qu'elle regardait, et les mots se formèrent dans son esprit comme ils l'avaient fait plus tôt.
tr	I	Once captured beneath it , any prey was completely trapped , and it was one of Artemis 's nets .
tr	I	Douglas quickly held Margo as she nearly collided with the wall , and the lift jolted into life .
tr	O	Brad n'a pas perdu une seconde, et il l'a eue sur la route tout de suite.
tr	O	Rourke était magnifique dans le pantalon en lin blanc, mais il refusa de les porter, préférant la robe.
tr	O	J'avais l'intention de lui dire, mais au fur et à mesure que l'histoire se déroulait, tout semblait si grave.
tr	I	I got to practice and when I was growing up I came here during winter break .
tr	I	She was virtually a nobody , and Andrew was Caroline 's brother .
tr	I	There hadn 't been one , certainly not with Edward but they 'd expected a dreadful scene .
tr	I	A shiver went down my spine and she was cool to the touch .
tr	O	Elle n'était pas assez folle pour penser que tous les beaux hommes étaient des porcs, mais à un certain niveau, elle ne lui faisait toujours pas confiance.
tr	O	Ils étaient en équilibre sur une lame fine, et un souffle les ferait basculer.
tr	O	Les femmes séduisantes n'étaient pas exactement une nouveauté à Vegas, mais celle-ci était dans une classe à part.
tr	O	Madame Jackson remarqua immédiatement le changement en moi, et je rougis pendant tout le temps qu'elle me posa des questions sur Bennett.
tr	I	Together they left the room and Ruth reached for her purse .
tr	I	In the big times , you want the people you love around you , and it was big-time , baby .
tr	O	Mia s'était nettoyée du sang aujourd'hui, mais la sensation d'avoir du sang partout sur son visage persistait.
tr	I	My stomach was a wreck and my head was pounding .
tr	I	They made her hot in spite of how angry she was at him , and his eyes were dark , dangerous .
tr	I	I couldn 't see them , but I glanced back through the rain to the bank below .
tr	I	She was right , but it was impossible .
tr	O	Darrell avait l'air de quelqu'un à qui on avait coupé le souffle, et Jamie le lui dit.
tr	O	Eric possède peut-être certaines rues, mais il ne me possède pas.
tr	I	She didn 't know it , but it was her first little taste of jealousy .
tr	O	L'humidité persistait derrière sa lèvre inférieure, et Graham l'a léchée.
tr	O	Rien ne semblait juste, et elle se maudit doucement d'être nerveuse à propos d'un simple brunch.
tr	I	You 're accusing me of killing him and I 've just buried my husband .
tr	O	Nous avions déposé Noah chez les parents de Jake, et je n'étais pas aussi nerveuse en laissant Noah cette fois.
tr	O	Je suivais des cours de sciences politiques, et il était à l'école d'ingénieurs.
tr	O	Je pense qu'ils tiennent quelque chose, mais ils ne me le disent pas.
tr	I	You could still see her expression , but holding a small bouquet of flowers by her side , she turned slightly away from the camera .
tr	I	She didn 't understand his logic , but she didn 't mean to look as if he was speaking another language .
tr	I	I 'm a rag doll being torn apart and it 's like I 've been sucked into a tornado .
tr	I	It was the truth , but he doubted she 'd believe him .
tr	O	Ils montèrent dessus, et tous deux firent face à une direction.
tr	I	He gave me another cupcake and we beamed at each other .
tr	I	I doubted she 'd tell me no , and I could tell she wanted me .
tr	O	Les yeux de Travis se plissèrent, et son rire s'éteignit.
tr	O	Cet été était complètement différent de son passé solitaire, et elle n'avait même pas pensé à sa chambre jusqu'à présent.
tr	I	She was wearing a jacket that I had just bought and I 'd once saw a picture of her on Facebook .
tr	O	Son cœur battait si vite et si fort, elle pensait qu'il allait se désintégrer à force d'effort.
tr	O	À mon époque, ils vaudraient des centaines de dollars, mais ici nous devrons trouver ce qu'ils valent.
tr	I	I do know it was regarding a debt my great uncle owed someone , but I 'm not exactly sure what they had dealings about .
tr	I	At times Susannah treated her as if she didn 't have a brain in her head , but she hated to sound so impatient .
tr	O	Vaincue, je baisse les yeux sur mes jambes, et mon pantalon de yoga préféré a des déchirures éparses là où j'ai des coupures.
tr	I	Martin began sending a monthly check , but the letter was never published .
tr	O	Le moteur vrombit et s'anime, et il y eut un léger grondement tandis que l'hélice fendait l'eau.
tr	O	Il ne savait pas ce qu'il avait fait dans cette vie pour avoir tant de chance, mais il avait l'intention d'en profiter.
tr	I	He ripped the stake out of his brother 's grasp , and William 's hand snapped out , faster than a striking snake .
tr	I	I waited for them to notice me standing there , and they were only a few footsteps away from me now .
tr	O	Il se contenta de sourire, et comme sa voix, son sourire recelait de la séduction.
tr	O	Le commentaire me rendit muette, mais je me suis remise.
tr	O	Je posai mes mains sur le dos des siennes, et je les soulevai doucement.
tr	O	Ma tête tourne légèrement, et le désir m'envahit.
tr	I	I just couldn 't help myself , but I shouldn 't have been thinking the worst .
tr	I	We ducked back , and another bullet gouged the frame .
tr	O	Je n'avais jamais parlé au groupe auparavant, donc je n'étais pas très à l'aise, mais j'ai expliqué mon idée.
tr	O	Elle voulait être en colère contre lui, mais elle ne put s'empêcher de sourire, elle-même.
tr	O	Je gloussai, ce qui ne me ressemblait pas du tout, et Sam rit parce qu'il le savait.
tr	I	I could not , but when she asked about that , I first tried to manage it with my father .
tr	I	I was no longer as excited about being rescued , and my words tripped out of my mouth .
tr	I	Laughing when it blew my hair into my face , or feeling the wind blow his shaggy hair around his head .
tr	I	You can call me back and if you 'd like , I can give you my extension .
tr	I	He froze , and she swayed closer .
tr	O	Je me détourne, et il lâche prise.
tr	O	Il se raidit, mais j'ignorai sa réaction.
tr	I	It 's important to make the fans happy and it 's important to have fans like that .
tr	O	Les yeux de Rhéa s'écarquillèrent, et elle se tourna vers Cronos.
tr	O	Je savais, puisque j'avais vu son historique d'emploi, mais c'était là que l'on commençait par des banalités.
tr	I	Lamont was alone and he was gone .
tr	I	Maybe they could talk some sense into him , and if Henry continued to go this slowly , I 'd have time to help free the others .
tr	I	The doors spread open letting a dozen men fan out and the vehicles parked .
tr	I	That was why she was here and she was done running .
tr	I	I felt nothing , and there was the sound of a laser firing .
tr	I	She groaned and he ground his hips against her .
tr	O	Mac était de nouveau seul, mais il ne pouvait pas dormir.
tr	O	J'acquiesçai, et nous commençâmes à redescendre le sentier.
tr	O	Ryan avait raison à propos de la fraîcheur nocturne, mais sous la couverture, Laura ressentait une chaleur intérieure rien qu'en étant près de cet homme.
tr	I	I would have had if we 'd been normal humans and tears flow as I wonder what sort of life Darien .
tr	O	C'était l'un des matins les plus froids, mais au moins le vent ne soufflait pas aussi fort que d'habitude.
tr	I	Usually , he lets me drive when we get to the house , but Steve doesn 't talk much .
tr	O	Il m'a rapidement ouvert ma porte, et j'ai passé mes bras autour de sa taille.
tr	O	Il resta silencieux un instant, et elle savait qu'elle n'aimerait pas la réponse, même si elle s'y attendait.
tr	I	There was a devious sparkle in hers as she grinned at me , and our eyes met .
tr	O	Leur mère se précipita à leurs côtés, mais elle hésita en les atteignant, une main sur sa bouche alors qu'elle commençait à vomir.
tr	I	He liked to switch up his type for different moves and Master Boone was a versatile Vito user .
tr	I	She waves them off , but the other girls try to quiet her .
tr	I	That 's okay , but mostly , it was his memory lane .
tr	O	Son visage grave était émacié avec des traits durs, et d'autres femmes le considéreraient beau.
tr	O	C'était un risque de laisser son enfant, mais que pouvait-il faire d'autre ?
tr	I	I 'm used to it , but it 's too late for me .
tr	O	Il est en meilleure forme que moi, et il n'a pas été battu comme March.
tr	O	De doux baisers sur mon épaule gauche me donnèrent des papillons dans le ventre, et je rigolai en sachant à quel point il m'avait fait sentir bien.
tr	I	He would always win , but she could continue to fight Blake .
tr	O	Ce n'était qu'un petit rire, mais je pouvais sentir les murs vibrer.
tr	O	Mes jours sont comptés, mais les tiens ne font que commencer.
tr	I	Cold was creeping into the deserted game room , and the fire had burned down to reluctant embers .
tr	I	Certainly there would be no red flags raised at this kind of money changing hands , and Sheila was not an expert about the company 's expenses .
tr	I	He didn 't even care and now he was really pleading .
tr	O	Les gouttelettes frappèrent d'abord lentement le visage d'Echo, mais elles s'accélérèrent ensuite alors qu'une averse commençait.
tr	I	In the end Starbucks sighs , but it takes more badgering .
tr	I	He remained stubbornly cautious , but he couldn 't attack until the man was inside .
tr	I	I didn 't kill it , but I think my baby died .
tr	O	Il était deux heures du matin, et elle n'était pas sur le point d'inviter la personne mal élevée à entrer.
tr	I	She shook her head and Anita 's face bunched up .
tr	O	Elle lui enfonça son coude dans le ventre, mais sa prise ne se relâcha même pas.
tr	O	La rue était si animée que Vin l'évitait habituellement, et ce jour-là était encore pire que la plupart.
tr	O	Clay regarda la main de Kennedy, mais Kennedy ne lâcha pas.
tr	O	Les heures passent, et je combats l'ennui.
tr	O	C'était une excuse boiteuse, mais je ne pouvais pas faire mieux.
tr	I	The phone sat in the cradle , but he reached down to dial the numbers , 9-1-1 .
tr	O	Il était grand, et une version liquide d'argent semblait couler le long de son visage.
tr	I	They outnumbered us three to one , but it especially wasn 't like me .
tr	I	His nearness addled her nerves and his scent filled her nostrils .
tr	O	Ils sont venus à la porte du laboratoire de Jeff, et Erica l'a ouverte avec la clé.
tr	I	Our arrangement 's over , and the week 's over .
tr	I	Any entertained would have stimulated intoxicated clubbers and this task was simple because the crowd needed to be entertained .
tr	O	Elle a essayé de les jeter, mais ils sont restés collés à sa peau.
tr	I	His mom waved her over to join them and the doctor walked over to Matt 's parents .
tr	I	I slid into the passenger seat , and he opened the door to his shiny new hybrid .
tr	O	Dans la lumière néon étincelante, son visage était un masque implacable, mais ses yeux brûlaient de psi.
tr	O	Il portait des écouteurs, mais il nous observait.
tr	O	Je ne pouvais pas bouger, et je ne pouvais pas parler.
tr	O	Je n'étais pas sûre de ce que Tate leur avait dit, mais j'avais l'impression qu'ils connaissaient Bret Swann.
tr	O	Il n'y avait aucune marque d'identification, mais elle a reconnu l'étrange cercle rouge que le professeur de Rutgers aimait utiliser sur sa correspondance.
tr	O	Sa voix n'avait aucun accent traçable, pourtant elle avait une qualité raffinée distincte.
tr	I	It proved to be difficult , but he slowly climbed to his feet , trying to orient himself .
tr	I	Me arriving at the airport and Below is a photo of Alex .
tr	I	She didn 't believe her , but Liz tried to tell her that the guy was only interested in her to get to Victoria .
tr	I	Then he noticed Lexi , and he started to say something to his sister .
tr	I	I saw Lil ian smiling from ear to ear , and an arm waving above the crowd caught my attention .
tr	I	Emily knew instantly what it represented but it did not belong to her .
tr	I	Everything seemed like a dream and the whole world had changed .
tr	O	En ce moment, son corps est en sécurité dans une chambre médicale, et ce qui se passe se déroule entièrement dans son esprit.
tr	O	J'étais mortelle à l'époque, et il y avait encore des nuits où je souffrais des souvenirs obsédants de mon incarcération.
tr	I	Now wasn 't it and there was a time for talking .
tr	O	Il m'a envoyé un message pour qu'on mange quelque chose, et ce n'était même pas un rendez-vous, Daemon.
tr	O	Sa longue langue sortit de sa bouche, et son museau écailleux s'allongea.
tr	O	Les fées étaient fortes, plus fortes que les gens, mais les vampires étaient plus forts que n'importe quoi d'autre sur terre.
tr	O	Je suis un bon fantôme, mais j'étais un mauvais homme.
tr	I	Thankfully she turns in the opposite direction on the street , and I slouch down so that she won 't see me .
tr	O	Toute conversation cessa, et chaque paire d'yeux se posa sur moi.
tr	O	Summer s'était inquiétée que Mme White puisse être dangereuse, mais le destin de Trevor dépassa ses pires attentes.
tr	I	Things haven 't always gone my way , but I 've tried to make it better .
tr	I	Losing his lunch was not likely to help Corinne feel any better , and the stench of vomit always made him want to puke .
tr	I	She quickly grew a little bolder , but her tongue was hesitant at first .
tr	I	Sleep failed her but she closed her eyes hoping to get some rest .
tr	O	La plupart des voitures du parking étudiant sont parties, et je ne reconnais aucune des personnes qui s'affairent encore.
tr	O	Nous ne pouvons pas l'interroger à moins d'avoir des preuves solides, et nous n'aurons pas de preuves solides à moins de l'interroger.
tr	O	Elle l'accepta comme elle l'acceptait en elle-même, pourtant il avait tué facilement, rapidement, sans hésitation.
tr	O	Nous sommes rentrés, et j'ai fait à manger pour nous.
tr	I	You keep distracting me but that 's what I 've been trying to tell you .
tr	I	Everything seems idyllic and Grant 's here .
tr	O	Il n'y avait pas de déviation de la relation, et regarder Liam enlever le rouge à lèvres de la brune en l'embrassant ne lui convenait pas du tout.
tr	O	Nous nous engageons sur Congress, et le quartier change rapidement.
tr	I	He glanced over to Gray , but Masterson continued to hobble along .
tr	O	Sa tête tomba, et ses yeux se fermèrent.
tr	I	I gave him a smile I had no idea was dazzling and therefore my grin got bigger .
tr	O	Les tunnels pouvaient être utilisés à grand avantage, mais ils pouvaient aussi être de terribles pièges.
tr	I	The two of them looked at me as though I might drop any minute , but I was feeling fine .
tr	O	Il y a cinq cents acres de bois là-haut, et nous avons aidé les habitants à les fouiller.
tr	O	Il gardait habituellement des heures de bureau régulières, mais il n'était pas rentré depuis son départ pour la gare à huit heures ce matin-là.
tr	O	Miranda sourit aussi, mais elle a un regard vide, comme si un fort coup de vent allait l'emporter.
tr	I	It didn 't do any serious damage , but the shuttle itself was assaulted by debris .
tr	I	I immediately started to feel better and she wrapped her hand around my arm .
tr	O	Je n'étais pas sûr, mais j'avais le sentiment qu'au moins une côte était cassée.
tr	O	Son escouade commença à se diriger vers la porte, mais en un instant, il fut transporté en enfer.
tr	O	J'essaie de ne pas regretter beaucoup de choses que j'ai faites, mais je regrette d'avoir pris de la drogue.
tr	I	He was here , but when I was his age , Dad wasn 't much .
tr	I	To Bryn , caffeine was , and she was holding a steaming cup of coffee like it was her religion .
tr	O	Bientôt elle devrait se lever, mais pour l'instant elle se blottissait à nouveau dans son lit chaud.
tr	O	Je ne l'étais pas, et je regardais.
tr	O	Il était de ces hommes qui souriaient même lorsqu'ils étaient agacés, mais en ce moment il souriait parce qu'il était fier.
tr	I	He told me not to wake you but I was about to smack you !
tr	I	I don 't want him to go , but his tongue pulls back from my mouth .
tr	I	He was no longer there , and Mr. Tracey had wandered off .
tr	O	Il portait un ceinturon autour des hanches de son pantalon en jean, et la bande inconfondable des sangles d'éperons marquait le haut de ses bottes.
tr	I	Most of the other Chinese attendants had not yet perceived , but the translator was standing back from the chairs with an anxious expression .
tr	O	Il se comportait comme un idiot, mais il était blessé.
tr	O	Elles avaient été pliées derrière lui trop longtemps, et le sang ne circulait pas correctement.
tr	I	The trial was held in the Wax Forest near the Calderon Valley , and it was quite a number of years ago .
tr	I	It just was not a practical explanation and it was an emotional attack on me .
tr	O	Une branche basse se balança en arrière, et Kylie l'attrapa avec son bras avec une facilité totale.
tr	I	I shut the door on her , but Marcie inched forward .
tr	O	Les yeux bleus de Jamie s'adoucirent, et il claqua sa langue vers eux.
tr	O	Il secoua la tête, et les larmes de Lisa s'accélérèrent.
tr	O	Quelqu'un m'a dit quelque chose du genre qu'il était content que j'allais bien, et j'ai souri timidement.
tr	O	Il était si occupé, et je le chargeais.
tr	O	L'air frais souffla sur son visage, et elle jeta un coup d'œil autour d'elle, réalisant que la porte s'ouvrait sur une ruelle étroite.
tr	I	The forceful opening of tavern doors broke his focus yet again , but Timmy contemplated their options .
tr	O	Elle aurait pu être la sœur de Beyoncé, et je me sentais gêné d'être assis là dans ma tenue en papier.
tr	I	His eyes met mine , and it was then that Chad noticed the limp bodies on the ground .
tr	O	La femme réussit à avoir l'air honteuse, mais Kay savait qu'elle ne pouvait pas s'attendre à de l'aide de ce côté-là.
tr	I	He left it alone , but his eyebrows went up .
tr	O	J'ai vu la tristesse dans ses yeux, et je me suis senti mal pour elle.
tr	O	Je ne voulais pas qu'elle le découvre de cette façon, mais c'est à cela que ça s'est résumé.
tr	O	Il secoua la tête, plus gêné qu'il n'aurait dû l'être par le fait qu'elle était blessée et que personne de son entourage ne le savait.
tr	I	The icicles hanging from the eaves glittered in the moonlight , and the thatched roof of the cottage was thick with snow .
tr	I	It slammed into the side of a vat and catching sight of it out of the corner of my eye , I sidestepped .
tr	O	Son visage s'enflamma, et ses doigts tremblaient.
tr	I	I reluctantly decided to ask her why and she pouted her lips .
tr	O	Les lumières s'obscurcirent, et la musique s'amplifia.
tr	I	The professors seem to know , too , and Dad certainly seems to know , though .
tr	I	Their troops are stalled and the Chinese have not responded with nuclear weapons as of yet .
tr	I	I was wrong , but I had thought that any warmth would be appreciated after such cold .
tr	O	La chaise l'assit, et la balançoire le berça.
tr	O	J'étais affamé, et j'étais de mauvaise humeur.
tr	I	He didn 't have any warning , but I 'd just figured out who I was going to see .
tr	O	Sa tête bourdonnait, et tout était flou.
tr	I	People knew it and Kimber definitely knew how to throw a party .
tr	O	Je savais ce qu'il voulait dire, et il ne pouvait absolument pas le dire devant mon ami.
tr	I	I 'm too tired to open my eyes all the way , but I hear a voice .
tr	I	I had no plan and Time was very short .
tr	O	Il me jeta un coup d'œil, et, étonnamment, il sourit.
tr	I	He was amazingly strong , but I tackled him .
tr	O	J'aurais souhaité qu'il y ait une meilleure façon de faire cela, mais il n'y en avait vraiment pas.
tr	O	Un peu comme dans les voitures hybrides, il a deux modes de fonctionnement, mais celui-ci est pour aller sur des fusées.
tr	O	Il faut un peu d'entraînement pour y devenir bon, mais j'ai toujours cherché la beauté dans le monde.
tr	O	Je savais que j'avais été sec avec Amy toute la journée, et je le regrettais.
tr	I	Her words were elegant gibberish to me , but an old woman tried to communicate .
tr	O	Tu sais quand tu écoutes de la musique, et le CD se met à sauter ?
tr	I	He just nods , but I wait for Pollux to say hello .
tr	O	La lame murmura contre le cuir alors qu'elle glissait, et les lèvres de Julia s'entrouvrirent tandis qu'elle tenait le couteau levé.
tr	I	I can 't lie to myself , but I try not to admit he 's right .
tr	O	Vincent était déjà sur le chemin du retour, et je profitais de la conduite fluide de la voiture de sport coûteuse.
tr	I	He started to take deep , heaving breaths , and then he began swaying , his eyelids drooping .
tr	O	Quelques minutes passent, et j'entends la porte de derrière.
tr	I	Something being dragged across the other side of the campsite , or I heard scratching .
tr	I	Amira did not say anything , but she waited a handful of heartbeats .
tr	I	Both of us parted , smiling and he then brushed my lips quickly with his own .
tr	I	Malcolm eagerly chased , and the male staggered backward .
tr	O	Dayan, comme tous les siens, était énormément fort, et le poids mort des deux corps ne signifiait rien pour lui.
tr	I	The desk clerk still stared as I entered the building , but I tried my best to keep her covered by her dress .
tr	I	She 'd gotten her wish , but she couldn 't know it .
tr	I	A handful joined us , including Rivers , but several of the guards lingered , staying off the property .
tr	I	Her chin trembled and her eyes burned .
tr	O	Cela s'est produit alors, et les yeux de Riley s'ouvrirent en grand.
tr	O	La Coalition a parlé, mais ils n'ont jamais écouté !
tr	I	I understood him only too well , and although he was speaking to Aunt Glenda it was meant for me .
tr	O	La douceur de sa voix était agréable, et elle avait une manière douce.
tr	I	Her legs felt wobbly , but she took a step .
tr	O	elle a deviné, et j'ai hoché la tête.
tr	I	Sydney chuckled as we entered , and one of the restaurants I remembered was still in business .
tr	I	He was lightly stroking it with his fingertips and my right arm was across Jackson 's chest .
tr	I	Alarms sounded and lights flashed .
tr	I	She rose from the bed and the woman 's smile broadened .
tr	I	He paused when I gasped as his fingers brushed against my bare flesh and he ran his hands up my skirt , looking for underwear to discard .
tr	I	She wasn 't about to tell Lori , and she wasn 't supposed to tell anyone .
tr	O	Il n'y avait pas de commentaire audio, mais du texte avait été intégré à la vidéo, agissant comme des sous-titres.
tr	I	These things do happen but I wasn 't so sure .
tr	I	His hand found its way inside her shorts and she asked on a groan as he nipped at her nipple .
tr	O	Je le ravale, et cela se transforme en excitation nerveuse.
tr	I	That was a first , and she didn 't glare .
tr	O	Il n'aimait pas où cela allait, mais il devait découvrir toute l'histoire.
tr	I	Her jaw trembled , but her eyes were cold .
tr	O	Ils possédaient tous leur maison dans ce complexe de retraite, et leurs âges variaient du milieu des soixante-dix au milieu des quatre-vingts.
tr	I	I fought for a breath and my chest tightened .
tr	O	Ma tête tournait, et mon cœur battait la chamade.
tr	I	Eris saw that it was a feminine face and it pushed forward .
tr	I	Now he was coming back with this story , and he hadn 't been their leader for months .
tr	I	I was a part of the team and Man was hunting aliens .
tr	O	Il avait une façon de parler qui devrait être illégale, et elle l'était probablement dans certains États.
tr	O	J'ai essayé de me retourner, mais j'étais figé sur place.
tr	I	That was where he would make his escape , and that was the answer -- that was where they were headed .
tr	O	Ce n'était pas parfait, mais c'était rond.
tr	O	Elle sut immédiatement d'après son regard que la réponse était quelque chose de simple, mais la vinification était quelque chose qu'elle connaissait peu.
tr	O	Ils sont tous revenus après un court instant, et nous nous sommes couchés pour la nuit, complètement épuisés.
tr	O	La maison de Tessa manquait quelques volets, et le revêtement semblait usé.
tr	O	Elle s'était bien déguisée, mais Cameron aurait reconnu ces yeux gris n'importe où.
tr	O	Cela la rendait forte, et cela lui donnait un avantage sur les autres voleurs.
tr	I	Droplets fell to the cave floor from hanging stalactites and they mated as pond water splashed against rock walls .
tr	O	Les deux hommes sont sortis, et Stuart frissonna.
tr	I	He 'd never admit it , but I think he was blushing .
tr	O	Ces bras se serrèrent, et il enfouit son visage dans son cou.
tr	O	Elle recula dans la cuisine, et le chiot curieux la suivit.
tr	O	J'ai envisagé l'idée que nous pourrions accéder à d'autres dimensions d'ici, mais ce n'est pas le moment de tester mes théories.
tr	I	They never complained , but I 'm afraid I took advantage of them .
tr	I	I cannot for the life of me place where I have seen this name before and this name is familiar .
tr	I	He looked like he was considering what to say , and Zane was scrutinizing him .
tr	O	Un endroit où cela lui rappelait sa naissance, la femme qui lui avait donné la vie et le nom qu'on lui avait donné.
tr	O	Le villageois tendit la main soudainement, et à en juger par ses dents tachées de rouge, il avait sucé ses doigts déchiquetés.
tr	I	No one is really paying attention to it but there is a football game playing in the background .
tr	I	That one taste wasn 't enough , and he 'd had one taste .
tr	I	The space was empty , but David 's office door was ajar .
tr	I	The people behind me were screaming at me that the light was green and horns blared at me .
tr	I	He was pretty sure Andrew understood that too , and Neil knew one of them would have to break for them to get along .
tr	O	Je me penche en avant, et ma ceinture de sécurité se bloque.
tr	I	As long as she did not suffer from hay fever , it was the ideal spot and the shading trees would stop her from burning .
tr	O	Il est allé avec elle, et j'ai commencé à ouvrir les placards.
tr	O	Je sais que Mia ne m'aime pas, mais je la ferai m'aimer.
tr	I	We work very hard and we keep low profiles .
tr	O	Elle me regarda en signe de remerciement, et j'étais submergé par une émotion que je ne connaissais pas.
tr	I	He thought Alex deserved that promotion but he didn 't want to let on to Karrie .
tr	I	Alanna nodded , and Thomas looked for reassurance that they were in the right place .
tr	I	Their irritation was just under the surface , and they had not come to town to spend time with Stick .
tr	O	Chaque seconde qui passait semblait une éternité, et la panique commença à submerger toute pensée rationnelle que j'essayais d'avoir.
tr	I	It 's empty now , but I have a canteen in my pack .
tr	I	Her hair tangled my wrist , but Nancy 's shoulder slipped from my grasp .
tr	I	Jason habitually dabbed her forehead with his vest , and her chestnut hair remained as soaked near the roots it had been underwater .
tr	I	It made him sigh of relief and he stopped to think about it .
tr	I	If she only obtained that , this line was worth it , in their minds , and getting an autograph from Mac was something special , anyway .
tr	I	She knew that would not go far and she had barely a fiver on her .
tr	I	She couldn 't hear him , but he appeared to be speaking .
tr	O	Nous sommes retournés à la voiture, et les nuages ont commencé à s'amonceler.
tr	O	Elle pouvait le sentir, et il sentait plutôt bon.
tr	I	You looked so happy together and I could see that your girlfriend was sitting next to you .
tr	O	Je le tenais, pensant qu'il pourrait se réveiller de nouveau, mais son assoupissement s'approfondit en un vrai sommeil.
tr	I	I play the part to perfection : badass , loyal , ready for a fight , and my image has kept me alive .
tr	O	Je tapotai légèrement sur la vitre, mais elle sursauta quand même avant de se retourner.
tr	I	She clung to the wall looking away and her face turned to stone .
tr	I	I tricked you into killing my mother , and I also planned for you to burn my house down .
tr	O	Il détestait utiliser son propre MIL, mais la question était maintenant une question de vitesse.
tr	O	Chaque fois qu'il essayait la poignée, les yeux de son père apparaissaient à la fenêtre, et il fit signe à Kent d'avancer.
tr	I	It went to voice mail but I tried to call you .
tr	O	La pensée était presque assez séduisante pour essayer, mais la promesse de s'étendre sur Wade était encore plus tentante.
tr	I	Min cried out , backing away , and something impossibly bright formed in the air before him .
tr	I	I stood there for a moment , composing myself , and Sam disappeared to attend to other customers .
tr	I	I snapped my head up , and someone came close to me .
tr	I	I knew he was crying , and his chest heaved once now .
tr	O	Ils le passaient de main en main comme un groupe d'enfants jouant au ballon, et il n'y avait pas de place pour un autre joueur dans leur petit jeu.
tr	I	No one seems to mind and I 've been murdering minutes for hours .
tr	O	La douleur remonte le long de mon bras, et je secoue ma main.
tr	I	I had started to sleep well for the first time in ages and Kennan was able to pull me out of all of my dreams .
tr	O	Je ne sais pas ce qu'un sac de vieilles pointes fourchues leur fera, mais je reste immobile tandis qu'il me coupe les cheveux.
tr	O	Il se tenait dans l'embrasure de la porte, boucles blondes longues et dégoulinantes, petite tunique de laine collée à sa peau.
tr	I	They pretend not to realize , or some of them do not realize I know this .
tr	I	She was not flying alone , but Karou was flying , sure .
tr	I	His breath teases my lips like fingers , and he doesn 't back away , though .
tr	O	Une étrange vibration la traversa tandis que la neige disparaissait et que les prairies arrivaient.
tr	O	Les manches de soie étaient retroussées jusqu'à ses coudes, et ses mains étaient couvertes de sang.
tr	O	Les autres étaient assez agréables, mais aucun n'avait l'esprit rusé de Maran.
tr	O	L'esprit de Jeff s'est écrasé comme le ferait un disque dur surchargé, et comme son homologue informatique, son corps s'est figé.
tr	O	Sa voix est si douce, et pourtant elle me fait suer à grosses gouttes.
tr	O	Je n'avais jamais supposé qu'il avait des amis en dehors des murs du palais, mais il y avait beaucoup de choses que j'ignorais à son sujet apparemment.
tr	O	Elle pourrait inventer un mensonge, ou elle pourrait demander de l'aide à Angie.
tr	I	The yard cooled with the nearing night and she asked when the crickets began to sing .
tr	O	Il n'a rien vu, mais le cheikh avait un angle différent.
tr	O	Pendant au moins les premiers siècles, les montagnes les avaient nourris, mais maintenant il soupçonnait que Xavier avait réussi à changer cela d'une manière ou d'une autre.
tr	O	Je suis étonné de pouvoir tenir debout, mais je dois quand même me ressaisir.
tr	I	My folks were socializing and the crickets were at full chirp .
tr	O	Elle essayait de lui dire quelque chose, mais il ne pouvait pas entendre sa voix.
tr	I	One side of her lips tipped up , and her all-white eyes centered on me .
tr	O	Il a beaucoup à faire, mais j'aimerais vous demander d'être patient, donc il peut vous poser d'autres questions.
tr	I	Simone smiled wryly , but there was nothing else , not even a signature .
tr	O	Bonnie sentit les poils fins sur ses bras et la nuque se dresser.
tr	I	Lifting me up , she tossed me across the room , and I hissed as Loria flashed over to me .
tr	O	Les mains de Creed se serrèrent en poings, mais il ne bougea pas du canapé de Cal.
tr	I	I did it again before he could cover up but he grabbed for his crotch .
tr	O	Ça s'est détaché avec du rouge collant, mais je ne trouvais pas la coupure.
tr	O	J'ai essayé son téléphone portable, mais il est tombé directement sur la messagerie vocale.
tr	O	Le besoin terrible se dissoudrait, et il pourrait penser à nouveau.
tr	O	J'aurais pu pleurer de nouveau, mais il semblait un instant que je n'avais plus de larmes.
tr	O	Ce n'était que l'heure du déjeuner, et Abigail détestait déjà Gideon.
tr	O	Brody avait toujours une arme, et elle était glissée dans la ceinture de son jean.
tr	I	He 'll help in any way he can and he said he 's excited to meet Diana .
tr	I	The spell returned and his face stared fixedly into the darker room until his eyes had adjusted .
tr	I	Instead her expression looked brittle , but she tried to look welcoming .
tr	O	Aidan serra Leah plus fort que jamais cette nuit-là, mais sa chaleur n'apportait toujours aucun réconfort.
tr	O	Les mouvements étaient toujours les mêmes, mais quelque chose dans son exécution avait changé.
tr	I	It was all silent as if the sound didn 't matter , but she smiled at a customer .
tr	O	La chaîne était du feu dans mes mains, et je l'ai balancée aussi fort que je pouvais.
tr	O	Sa cheville droite s'est tordue, et elle est tombée contre lui.
tr	O	J'ai décalé mon regard vers l'homme à côté de lui, et mes yeux se sont croisés avec des yeux familiers.
tr	O	Il ne savait pas qu'il l'avait fait, mais il était soudain debout.
tr	I	Folks who had not seen each other in a while got caught up on events , and people shared food they had brought along .
tr	O	Il a hoché la tête, et nous avons laissé Chuck seul pour nettoyer le désordre sur le sol.
tr	O	Ils ne connaissaient pas tout à fait les paroles, mais cela rendait le tout d'autant plus divertissant.
tr	O	Je ne savais pas à quel point je l'aimais, mais j'étais définitivement attirée par lui.
tr	O	La ligne continuait de clignoter comme un phare rouge vif, et Paul ne parvenait toujours pas à tendre la main vers le combiné.
tr	O	Il sort de la pièce, et je me dirige vers la salle de bain.
tr	I	I don 't expect you to remember much of it , and I know we 've flooded you with information at the moment .
tr	I	He 'd never called her before , but they spoke at the office whenever they passed each other .
tr	I	I am , kind of , and I yawn , pretending to be exhausted .
tr	I	She studied him for it , and it wasn 't a gesture he did often .
tr	O	Sa voix était dénuée d'émotion, comme d'habitude, mais il y avait quelque chose de différent dans ses yeux.
tr	I	I told her not to tell my mom and I was there for her .
tr	I	You were lost to me and I searched for centuries for you .
tr	O	Peut-être que je suis un peu folle, à toujours me geler, mais cela ne veut pas dire que je n'aime pas me réchauffer.
tr	O	Elle ne se souvenait pas d'avoir fait ça, mais elle a dû le faire.
tr	O	Il m'a souri, et j'ai essayé de lui rendre son sourire.
tr	O	Tu m'as aidé dans les bois, et je veux t'aider maintenant.
tr	I	His powerful left hand brought my body against his , and I gasped .
tr	I	He thundered and I shouted .
tr	I	The programming of the human brain extended over many decades , and the human brain far exceeded that complexity .
tr	O	Il n'avait pas aimé faire cette promesse, et il n'avait pas beaucoup aimé le sexe.
tr	I	No other sound followed , but she paused to listen .
tr	I	She admitted to herself she was terribly tired , and the strength had gone out of her voice .
tr	O	Je me retourne, et Davis me fixe intensément.
tr	O	Chris a commencé à répondre, mais Doug a levé la main pour l'arrêter.
tr	O	Il pouvait voir à quel point elle était incertaine, mais cela ne faisait que le rendre plus déterminé à passer outre.
tr	O	Elle essaie de rire, mais cela sonne faux.
tr	I	He watched her as she slowly moved away , and something in the way she moved struck him .
tr	O	Ses épaules sont voûtées, et sa tête est baissée.
tr	O	Une image de moi la tirant sur mes genoux me traversa l'esprit, et je dus fermer les yeux.
tr	O	C'est parfois difficile de marcher, mais d'autres fois je m'en sors très bien.
tr	O	Nous sommes arrivés là-bas, et tout le monde commence à laisser tomber ses vêtements.
tr	O	Il avait dépensé plus pour le déjeuner qu'elle n'avait dépensé pour sa peinture, mais elle était toujours mal à l'aise qu'il paie pour cela.
tr	I	Her hands were still loaded with her groceries but she would have pointed at the door .
tr	I	The last crucial preparations are made and now we have about an hour before the battle begins .
tr	I	A flush of pink swept over her cheeks , and her breathing sped .
tr	O	Elle se détourna rapidement, et la sensation de tiraillement disparut.
tr	I	A deep frown crossed his face , and he glanced away .
tr	I	I dabbed my cheeks , flinching , and Noelle handed me a rough napkin .
tr	I	Frankly , neither could I and she could barely stay awake .
tr	O	Cela la frappa sur le côté, et Dagmar lui lança rapidement la torche.
tr	O	À ses mots, les sourcils de Céline se levèrent, et elle le regarda avec juste un soupçon d'excitation dans les yeux.
tr	I	He could not feel the cold through the emotions swamping him , but it was chilly for November .
tr	I	That 's forward , and there is only one way out .
tr	I	None of the cups were really moving because no one was in there to spin them but the ride was spinning around .
tr	I	She 'd failed to recognize what he was doing and they 'd had this ongoing conversation about romantic heroes .
tr	O	Tu es mon petit-fils, et la seule famille qui me reste.
tr	I	It cost a thousand pounds but it was gorgeous .
tr	O	Elle n'avait aucune idée de la direction qu'il comptait prendre, mais Valérie avait quelques idées à elle à ce sujet.
tr	O	J'avais toujours trouvé ça bon, mais maintenant je réalisais que c'était une pâle imitation de ce que j'étais censé boire.
tr	I	It was in evidence now , and when he was uncertain about something , his Southern accent always made an appearance .
tr	I	She waved them on , but a few concerned neighbors stopped to offer a ride .
tr	I	She noted the exact moment when he recalled his statement , and awareness dawned in his expression .
tr	O	Son expression était anxieuse, et elle serra fermement le bras de la fille.
tr	O	Les sanglots se taisent, mais je n'entends aucune réponse.
tr	I	He averted his eyes , but I glared at him .
tr	O	Il pensait qu'elle était la plus jolie jeune fille de la forêt, et son cœur lui appartenait.
tr	O	La porte s'est ouverte en grand, et Simon est apparu.
tr	O	Ses grands yeux sombres se durcirent, et elle s'éloigna de moi.
tr	I	We could go back to being a class and score one for the visiting prof. The tension left the room -- at least most of it -- .
tr	O	Ils nous ont invités à dîner avec eux, et Amy a fait une excellente impression.
tr	O	La file est longue, mais Danny ne voit pas qu'il a le choix.
tr	I	It had worked like a charm , and it was a damn good idea .
tr	I	Now he shouted into the jagged stone walls and he repeated the word until his vocal cords decided to function again .
tr	O	J'ai commencé à froncer les sourcils, et je me suis tourné vers la fenêtre.
tr	I	She wouldn 't let her heart go so easily , but she might be sharing his bed .
tr	I	I cannot live without blood and I 've fed from her many times , because I am Breed .
tr	I	I am almost certain Johanna Reyes hates me , but she would deny it if I asked her .
tr	I	The clouds hadn 't disappeared and I could see the sky .
tr	I	It would save him from having to walk around the building again , and it was already broken anyways .
tr	O	Je suis énervé, mais je ne suis pas stupide.
tr	O	Il a balancé la hache à nouveau, mais la femme a bondi, son pied heurtant sa poitrine.
tr	O	Elle m'avait regardé comme si j'étais un extraterrestre au début aussi, mais maintenant j'étais presque sûr qu'elle m'aimait.
tr	I	At least she didn 't appear angry , and Elizabeth 's hands were planted on her hips .
tr	I	She didn 't care , but she knew that some of the other kids made fun of her for having an invisible friend .
tr	I	Then recognized the shape in the sand , and he squinted , moving closer .
tr	O	Le soleil s'est couché il y a quelques heures, mais aucun de nous n'a dit grand-chose tout au long de la journée.
tr	O	C'est un poste très important, et je préférerais qu'un ami l'ait plutôt que quelqu'un de la rue.
tr	O	Je ne sais vraiment pas ce que nous avions fait pour mériter autant de chance, mais je ne me plaignais pas.
tr	I	I pressed forward , our chests touching , and the edge of the quilt slipped a little .
tr	O	Ce n'était pas aussi amusant que de la regarder se déshabiller, mais c'était quand même agréable.
tr	I	I was a grown woman , and he was an old , pathetic man .
tr	I	Some had planted themselves where they were , determined to fight , and some Shadowhunters had scattered .
tr	O	Pendant de nombreuses années il a fait cela, et il n'a jamais remarqué de déclin de son audition.
tr	I	He won 't let go , but freaking out , I swing him around .
tr	I	I have no reason to do that , but I 'm not sure why you think I 'd play that kind of game with you .
tr	I	He catches the bottle before it hits the floor and Kayden 's arm dashes forward .
tr	O	Nous entendons des cris au loin, mais Des me fait avancer.
tr	O	Les gens le regardaient, et ils abandonnaient tout.
tr	O	Il n'a même pas nié qu'ils avaient été amants, et un an n'était pas aussi lointain qu'il le prétendait.
tr	O	J'ai saisi son expression, et elle était devenue sérieuse.
tr	O	On frappe à la porte, et je ressens une bouffée de soulagement en me levant pour y répondre.
tr	I	His other arm wrapped around my waist , and he grabbed my wrist at his face .
tr	I	It might help exorcise her demons , but childish , she knew .
tr	O	J'ai dit innocemment, essayant de retirer ma main, mais sa prise était trop forte.
tr	O	Il y avait des larmes sur mon visage, et je ne me souciais même pas qu'elle les voie.
tr	O	Abe fit un pas pour la contourner, mais elle leva les mains pour le bloquer.
tr	O	Je le caressai, et nous touchâmes les fleurs dans les cheveux de l'un et de l'autre avec des sourires chaleureux.
tr	O	La Buick coupa son moteur, et un second homme apparut du côté conducteur.
tr	O	C'est un nain noir, et il est ingénieur ici depuis des années.
tr	O	Tout ce qu'il voulait, c'était être heureux, et il l'était quand il était avec elle.
tr	I	Astonishingly , she tilted her head back to flash him a mysterious smile , but she tensed at his touch .
tr	I	His mood became as unpleasant as Silk 's , and he brooded about that as they rode eastward along the rocky coast .
tr	O	Le garçon était appuyé sur le coffre d'une voiture en stationnement, et il les reconnut immédiatement tous les deux lorsqu'ils l'approchèrent.
tr	I	It was something that I cherished about her and she was so innocent .
tr	O	Être nu et en sueur avec lui à nouveau ?
tr	O	Il ne parlait pas de sa maison, et je le savais.
tr	O	Le voilà en Nouvelle-France, et il attendait toujours.
tr	O	L'arrière-plan était flou, mais d'après la couleur, Ethan devina que la photo avait été prise dans les jardins communautaires.
tr	I	Her car steered its way there easily , and the address seemed familiar for some reason .
tr	I	Then , sharing her world with him seemed to please her , but he didn 't know why she wanted to teach him to drive .
tr	I	The sand in his mouth threatened to choke him , but Neil tried to say something to the owner of the legs .
tr	I	A long , slender sword hung at her side , and sleek black boots rose almost to her knees .
tr	I	She worried about her inexperience , and she wanted to please him .
tr	I	I said it loud and I knew what I should say .
tr	O	Leur maison était presque exactement à l'ouest de la ville, mais ils se dirigèrent vers la porte nord.
tr	I	For now she had next to no money , but she would be paid well by Ms. Beaumont .
tr	I	It is potent , but it isn 't flashy .
tr	I	Then walked as quietly as I could to the end of the aisle , turning toward the noise , and I took a breath .
tr	O	Je te l'accorde, et non, je ne l'étais pas.
tr	O	J'étais d'accord avec toi avant parce que tu voulais organiser le mariage avec nos mères, mais il ne s'agit plus seulement de toi.
tr	O	La réponse criait du fond de son esprit, mais il refusait de l'entendre.
tr	I	I managed to squirrel him out while the bar were heaving without anyone noticing him gone , but he took a few punches .
tr	I	She gave a nod and Gavin caught her eye .
tr	O	Je comprenais en quelque sorte tout ce qu'elle disait, mais je savais qu'il me manquait la raison pour laquelle tout cela était important.
tr	O	Je veux rester occupé, et la formation était la raison la plus probable que M. Irving accepterait pour que je quitte le bureau.
tr	O	Hannah a crié sur la voiture, et en réponse elle s'est animée.
tr	I	Soon I would fall apart , and the pressure was building .
tr	O	Après quelques pas, mes mains ont buté contre la lame de plancher desserrée, et elle m'a pincé la paume en grinçant.
tr	I	As I came closer , I realized it was Tyler , and the boy looked familiar .
tr	I	They started on the grim task of placing the skulls of the victims facing east in the house of the bones , and the sun was up .
tr	I	Three snipers were shooting into the crowd and there was chaos in the ballroom .
tr	O	Ces respirations ne fonctionnent pas, et je réagis.
tr	O	J'étais amoureux, ou je pensais l'être.
tr	I	We can take them out at around the same time you go in , and the trucks certainly won 't leave before nightfall .
tr	I	This was way out of my depth , but I wished I could be more active .
tr	I	A soft breeze whispered across the back of her neck , and the scent of yellow mustard tickled Emma 's nose .
tr	I	It didn 't reach his eyes , but he gave a half smile .
tr	I	She was a mystery at the moment but normally he could read her pretty easily .
tr	O	Elle cherchait le shérif avec désinvolture, mais il n'était pas là.
tr	O	Jack se retrouva à vouloir la réconforter, mais sa propre douleur était presque insupportable.
tr	O	Le cœur de tout le monde se brisait pour elle, mais personne ne savait quoi dire.
tr	I	A woman had died and when she 'd failed .
tr	I	I wondered if mine had the same effect on him , and the green of his eyes was as lovely as usual .
tr	I	It appears that someone also skimmed part of the shipment and somebody on our end tipped off the DEA .
tr	O	Ethan avait désespérément besoin du sommeil qu'il ne trouvait pas, et il lui fallait une cafetière entière de caféine pour tenir jusqu'à midi.
tr	O	Je le regardai bien haut, mais tout ce que je vis était mon reflet.
tr	I	Each one made a grin spread a little wider across my face , and I spotted signs for al those treats .
tr	I	Now his gaze jerked sharply back to her , but he had been staring off into the jungle .
tr	I	I can tell when someone 's high , but you might think I 'm an idiot .
tr	O	Son plan de vengeance exigeait le secret, et nous le lui avons accordé.
tr	I	I had to try , but I didn 't know .
tr	O	Elle porte de nombreux noms, mais son péché reste le même.
tr	O	Il entend la froideur dans sa voix, mais c'est une affaire froide.
tr	O	Ils jouaient aux échecs tous les samedis, et Martin travaillait souvent avec le prêtre dans son jardin.
tr	O	J'étais tentée de les jeter tous les deux, mais j'ai ouvert celui de mon oncle.
tr	O	Colt a fait venir ma mère au Kentucky, et elle est restée avec moi pendant deux semaines.
tr	I	His tiny tongue licks out to explore the taste , and he attaches just below the protein slick on my sternum .
tr	O	Notre respiration s'est régularisée, et il a levé la tête.
tr	O	Le premier de la nuit dirigé vers moi, et il m'a retourné les tripes.
tr	O	Quand ils sont revenus, Elizabeth a mangé la salade, et puis ils se sont rassis pour attendre.
tr	O	Josef, bien sûr, était celui que tout le monde devrait craindre, mais il ressemblait au technicien qu'il était.
tr	I	The whole room became a chaotic scramble and suddenly shots sounded .
tr	I	She had only allowed it because she was her roommate , and Michelle had been the first person to call her that .
tr	O	D'après ce que je peux comprendre, elle et Sky ne sont jamais partis en vacances.
tr	I	I was running out of time , and something in me was going to explode .
tr	O	Je l'ai soulevé haut, et le chant s'est fait plus fort.
tr	O	Vous lâchez une pomme, et elle tombera.
tr	I	The best is yet to come , and being at Taft has been an awesome experience .
tr	O	Une partie en était construite dans chacune des petites pièces, mais la partie principale était dans la pièce principale.
tr	O	Lea continuait à lancer jab après jab, mais aucun d'entre eux ne semblait fonctionner.
tr	O	C'étaient certainement les plus intelligents que j'aie jamais vus, et c'était carrément terrifiant.
tr	O	Mes jambes ont soudain perdu toute leur force, et je me suis retrouvée à m'appuyer sur Sulley pour me soutenir.
tr	O	Il a balayé du regard le bois dans le sens d'où il venait, mais il n'a vu aucune lumière de camion.
tr	I	For now , she could at least clean up the mess in the kitchen , but she didn 't know how she 'd ever repair that damage .
tr	O	Ses solutions sont enfantines, mais ses émotions sont ferventes.
tr	I	Joshua hands trailed across her breasts , and her bra fell to the floor .
tr	O	Ils firent signe aux autres, et bientôt le groupe entier était sorti du trou.
tr	O	Tu n'as jamais dit que tu l'étais, mais tu le penses.
tr	O	De l'écume de sel se forma, puis se dissipa, mais le flux resta constant.
tr	I	As he turned , an arrow pierced his left shoulder , and he heard a swooping sound behind him .
tr	I	The shower curtain was printed with bug-eyed fish , maniacal octopi , and the dispenser was full of orange soap .
tr	O	Son cœur manqua un battement à cette pensée, et elle n'était pas sûre de ce que cela signifiait.
tr	O	La voix dit autre chose, mais le vent la couvrit.
tr	O	Il pouvait sentir sa nuque se tendre et son cœur battre dans sa poitrine.
tr	I	He was bouncing , and it was Brand .
tr	I	Sam breathed a sigh of relief , and the door opened .
tr	I	Her body went rigid in my arms before it began to shake underneath me , and Della cried out .
tr	O	J'ai fait partie de son groupe depuis l'âge de dix-neuf ans, et je ne l'ai jamais défié.
tr	O	Il y eut une lueur de peur sur son visage, et elle fit un pas en arrière, loin de lui.
tr	O	Il fit le tour du bureau, et je me retournai pour faire face à la nouvelle direction.
tr	O	Je ne sais pas comment utiliser ces explosions ardentes, mais je dois apprendre.
tr	I	I don 't see Lacey right away , but I try to relax into it .
tr	O	Le nez de Spencer la démangeait, et elle crut sentir une cigarette qui couve quelque part près d'elle.
tr	I	We loved each other desperately and of course we became a couple .
tr	I	Still she did not really know what he wanted from her , and she had come face-to-face with him , the man they sought .
tr	I	With the adrenaline hangover ensuing , I felt nauseated , and I 'd had a long day .
tr	I	I just wanted to sleep and my head was pounding .
tr	O	Mes yeux s'écarquillent, et ma poitrine se glace.
tr	O	Regarder les bleus de ma mère et faire quelque chose à ce sujet.
tr	O	Il savait qu'il cherchait un défi, mais il était assez sûr que cela n'impliquait pas de faire de la politique.
tr	O	L'autre personnage de la pièce n'avait initialement pas de nom, et dans le texte final de la pièce son nom n'est jamais prononcé.
tr	O	L'ascenseur s'ouvrit, et il entra à l'intérieur.
tr	I	Nobody wanted to continue along that particular line of questioning , and her tone left no room for argument .
tr	O	Ma poitrine se serra, et je secouai la tête.
tr	I	His goal was a lingering death but Emily thinks Rand killed his mom for his inheritance .
tr	I	It 's perfectly natural , but it might scare you .
tr	I	It wasn 't worth the effort , but Buddy looked over the side of the cart .
tr	O	La tête de Max se releva brusquement, et il la foudroya du regard à nouveau.
tr	I	It opened whole new vistas to me , and his rueful admission made my morning complete .
tr	O	Andy le souleva, le regard de fierté paternelle brillant dans ses yeux, mais elle veilla à ne pas regarder en arrière.
tr	O	Je vis qu'elle avait du sang sur sa veste, imbibée, et tachant son pantalon de treillis jusqu'en haut de sa jambe gauche.
tr	O	Ma bouche s'ouvrit, mais aucun son n'en sortit.
tr	I	These men were mercenaries , but she didn 't recognize their uniforms .
tr	I	She was finally going to make her big escape and she was so grateful that the cab was here .
tr	I	I see her pull her lip between her teeth to gnaw it anxiously and she glances away .
tr	I	Resolutely , she fought them down , but nerves rattled through her again .
tr	O	Il haleta, mais je ne me retournai pas pour en voir la cause.
tr	I	When he pressed her , she adamantly claimed she was doing well , and Hannah had chatted politely , trying not to be impatient .
tr	I	He listened for a while as two men argued and loud voices carried across the empty space .
tr	O	C'était un travail difficile, et je suis content de ne pas y avoir pris part.
tr	I	I scooted closer to her and she backed away from me .
tr	I	His ears felt plugged , and the room looked cloudy .
tr	I	I was working my way up as one of the managers and we were very profitable .
tr	O	Un garde se tient à quinze mètres à ma droite, et trois autres sont à vingt mètres à ma gauche.
tr	O	Elle est passée l'autre jour avec son père chez tante Camille, et elle semble être une fille très gentille.
tr	I	A dark bruise showed and his shirt had torn .
tr	O	C'était le centre de pouvoir du monde, et Dana pouvait sentir l'électricité dans l'air.
tr	I	Once they ID them , they never forget , and they 'll kill them without a second thought .
tr	O	Il tira sur la poignée plusieurs fois, et la porte s'ouvrit en grand.
tr	O	Ils ne venaient pas de la cheminée, et pourtant la seule chose qui s'y trouvait était la maison.
tr	I	He fell , and it was a direct hit to the chest .
tr	O	Je suis à lui, et il est à moi.
tr	O	Le livre tomba sur le banc, et elle descendit en sautillant pour le rencontrer.
tr	I	Amanda wasn 't finished , but lars started to speak .
tr	O	Il ne savait rien d'Ivan, mais il sentait que l'homme ne méritait probablement pas de mourir comme il l'avait fait.
tr	I	Thereafter , no present could ever live up to it , and it was the first birthday present I had ever got .
tr	I	Maybe they would open and I could leave them there next to her stone .
tr	I	Tidy while still sexy and his hair is styled in a way that looks neat .
tr	O	J'ai interrogé les autres clochards à son sujet, et ils ont dit que je parlais d'un fantôme.
tr	I	I focused on maintaining an even breath , and my heartbeat suddenly shifted into triple time .
tr	O	Je continuais à le regarder, mais s'il avait une théorie, il la gardait pour lui.
tr	O	Il y avait une légère pression sur ma jambe d'une petite main, et je me suis retrouvé arraché à la conscience.
tr	O	Il regardait au-delà de Cole et moi une silhouette qui approchait.
tr	I	He was well off , but he wasn 't rich .
tr	O	George sentit les sous-courants d'hostilité de Thomas, et il décida de rester silencieux.
tr	I	Then I should have no memories of it , but maybe it had happened in a parallel world .
tr	I	Together they explored the passion that they 'd both tried so long to deny and she met his moves with her own .
tr	I	We always have fun during practice and she 's really a wonderful person .
tr	O	L'édredon est tiré serré sur le lit, et une centaine d'oreillers microscopiques sont soigneusement rangés en rangées.
tr	O	Sa tête se redressa, et son regard rencontra le sien.
tr	I	Every effort has been put in place by local enforcement division to find the child has soon as possible and the child is presumed lost .
tr	I	I think he might , but I don 't know if Luke understands Kayden 's full meaning .
tr	I	He wasn 't sure Vivian would cooperate , but he knew what he wanted to do .
tr	I	Mr Aoki beamed , and ' Delicious , ' he said .
tr	I	He could hear her hiss and he 'd seen the wraith .
tr	I	As we circled the island my mind wandered , and there is something refreshing about riding with the wind in your face .
tr	I	They may struggle and they may face trouble .
tr	I	I did what I thought was right , but I understand that he 's feeling betrayed .
tr	I	He stopped and his toes touched something .
tr	O	Un sourire éclata sur son visage, et il secoua la tête.
tr	I	I could see the anguish in his expression , and he stopped then , struggling to find the right words .
tr	I	The smile on my face fades with the sound of one voice , but I lace my hand with hers .
tr	I	That just made it easier for him to slide his hand in , but I tried to shift away a tiny bit .
tr	O	Son sourire se dissipa, et elle me regarda intensément avec ses yeux verts vifs.
tr	O	J'ai fait un signe en retour, et Mel le remarqua.
tr	I	She would need to cover him to get him into the truck , but the windows in the camper were already blackened .
tr	I	The whole rare steak thing grossed me out big time , but I tried not to look , to make it obvious .
tr	O	Tu n'enterres pas, et tu n'aides pas.
tr	I	The food didn 't seem to be stopping , but David was feeling full by the third course .
tr	O	La voix retentit, et nous avons tous un peu sursauté.
tr	I	Clearly she didn 't because she took a step back in fear , but I hurried a glance to see if Hecate saw him as I did .
tr	I	He had spent the time daydreaming and there was actually little to do .
tr	I	She seemed to be in charge , but Steven grumbled to Penelope about it being against the rules .
tr	I	We don 't have the money but we know they need the money !
tr	O	Avec nos nombreuses armes, nous étions toujours capables de les repousser, mais ils continuaient à venir.
tr	I	I really didn 't have a logical argument , but this didn 't make me feel much better .
tr	I	She has had a long day and we are just getting to know Angelina .
tr	I	She continued to think pretty loudly for the rest of the afternoon , but it might have been all she was saying .
tr	O	Nous n'avions même pas commencé, et elle possédait déjà tous mes sens.
tr	I	There was no time for socializing and everyone was working long hours .
tr	I	The doors opened and the lift arrived .
tr	O	Bry prit la tête, et nous le suivîmes sans un mot.
tr	I	Neither was ruling out the possibility , but they were not yet in love .
tr	I	Alcide inquired after Jason , and I inquired after his dad while the server was puttering around .
tr	O	Docteur Crunch attrapa l'extincteur, mais les hérissons chargèrent, la déséquilibrant.
tr	I	I didn 't care , but many were staring at me .
tr	I	I was a bartender and I 'd met her in Dallas at a restaurant where she was a waitress .
tr	I	I laugh softly anyway , but I try to be sexy .
tr	O	Il savait que c'était son tour, et je pouvais sentir son soulagement quand une autre question lui vint à l'esprit.
tr	O	Elle le prit, et il l'aida à se relever.
tr	I	The sound seemed to break his spell , and I snapped the phone shut .
tr	I	It looked like all of Jersey was burning , just like parts of New York , but they didn 't say .
tr	O	Jim avait la réputation d'être un coureur de jupons, et il n'acceptait pas très bien le rejet.
tr	O	Elle s'attendait à ce qu'il lui en veuille de son départ, comme leur mère l'avait fait, mais elle sentait qu'il était content qu'elle se soit échappée.
tr	I	The Plant operators still wore respirators , and they were recycling their own air !
tr	O	Le plafond était d'une hauteur normale, et la pièce était pleine d'une douzaine d'ordinateurs en marche affichant toutes sortes de relevés.
tr	O	Comme tous les autres jours, je rendais visite, mais aujourd'hui était différent.
tr	I	She remained calm , but Bile rose in her throat .
tr	O	Leur garde sera baissée pour la majeure partie, et ils s'attendront à une compagnie agréable, pas à une attaque.
tr	I	He couldn 't help himself from deepening the kiss and Fire spread its way through Dean .
tr	I	The Spartan had saved my life , but I 'd been so pissed at Logan for butting in .
tr	I	I chatted occasionally with Cricket , but Too intimidated to talk to her .
tr	I	Strands tumbled over her shoulder , shielding her from view , and her clip loosened .
tr	O	Elle commença à suivre Valeria, mais Valeria commença à lancer des coups.
tr	I	His knuckles come flying toward my face , and then his arm swings back again .
tr	I	He kept reminding himself he 'd been here before , sweating blood while the jury fought , and Fitch had never lost one of these .
tr	I	He forced himself to slow his breathing and the idea of picking his way through a tangle of kelp by instruments alone dried his mouth .
tr	I	Rumours will emerge , eventually , in any army , but there was great secrecy about the subject of their discussions .
tr	I	She could make out the terrain and the trees took shape around her .
tr	O	Lexi soupira, et dès qu'il abaissa sa main, elle se tourna dans ses bras.
tr	I	I knew he saw the girl from Destin , but he stared over my shoulder at the Porsche .
tr	I	The ache has dulled , but my chest feels hollow .
tr	I	It glittered and her skin was scaly .
tr	O	J'avais été si courageux il y a deux secondes, mais maintenant j'étais un désordre balbutiant.
tr	O	Je secoue la tête avec force, pas sûr de vouloir savoir, mais il répond quand même.
tr	O	Darius parut surpris, comme si je lui demandais quelque chose d'étranger, mais ce n'était pas le cas.
tr	O	C'était un homme si élégant, mais sa force était stupéfiante.
tr	I	I can see it in her eyes , as well , and I can hear in her voice that she is lucid .
tr	O	Ils avaient déjà été ainsi, maintes fois, surtout il y a dix ans, et pourtant quelque chose était différent.
tr	O	Son ton était complètement nonchalant, et je ne pensais pas qu'il faisait semblant pour moi.
tr	I	I need to return the favor , and he 's always been kind to me .
tr	O	Elle avait l'air différente, mais c'était elle.
tr	O	Les bruits de la nuit le surprenaient à plusieurs reprises, et le temps passait plus lentement qu'il ne l'aurait cru possible.
tr	I	You 're the one I want , but you 're bigger than I was planning .
tr	I	Macey 'd known about a thousand boys before she 'd come here , but it was as if a virus had been injected into our school .
tr	I	She almost whimpered in relief and her gaze fluttered to his .
tr	I	Her thoughts were running rampant , but she tried to calm herself .
tr	I	My parents were happily married and I think she needed to lash out at someone .
tr	I	He stepped closer , but his smile widened .
tr	O	Une partie de la vapeur s'échappa de moi, et je m'affalai sur mon siège.
tr	I	Now I pick it up , and the collar is on the counter where I left it before showering .
tr	O	La chute dura une fraction de seconde, et il toucha le sol avec un craquement satisfaisant.
tr	O	Steven est en Arizona, mais il n'a pas besoin de moi.
tr	I	Gunther 's two-story home looked empty and the street was quiet .
tr	O	Elle a fouillé tous les dossiers, et elle avait trouvé la preuve que son frère avait dit la vérité au sujet de sa mission dans les Caraïbes.
tr	O	Melissa Jarrod était une femme charmante, mais elle ne l'avait jamais intéressé.
tr	O	rugit-elle, visiblement aggravée, et il aurait pu rire de soulagement.
tr	O	Son bras était dans le plâtre, et son cou était dans une minerve, donc elle ne pouvait pas le bouger.
tr	I	He doubted his pants , and suddenly he felt a chill .
tr	O	Mary Ann suivit Alain tandis qu'il traversait la pièce à grands pas, mais elle ne pouvait pas suivre.
tr	I	Her road had been bumpy from the very beginning , but it was a well-oiled system for most .
tr	I	He was staring back at me and I had locked eyes with him .
tr	O	Le coup frappa, et il semblait qu'il avait causé des dégâts parce que l'adversaire tituba réellement en arrière.
tr	O	Je sentais l'énergie de sa volonté dans l'air comme une charge électrique... mais il n'essayait pas de dominer.
tr	I	Snoring hard , but that stubborn bunion wasn 't budging a bit .
tr	I	Stryker took my hand and she gave me a wink .
tr	O	Il essayait clairement de se donner l'air plus stable, mais Devon n'était pas dupe.
tr	I	Alleging he 'd thought Jack was a renegade white supremacist , but he was admitting he 'd been present during Jack 's torture .
tr	I	He looked forward to the day , and he would tire of her eventually .
tr	O	C'était bizarre, et cela avait duré si longtemps maintenant que j'avais peur de l'embrasser.
tr	I	God wills it to be so , but I never intended to leave you so soon .
tr	O	Une boîte noire s'agita au plus profond de mon esprit, et je fronçai un peu les sourcils, essayant d'enfouir ce que je soupçonnais à propos de mon père.
tr	I	She 'd seen him rip the heart from a master vampire , yet he sounded so deceptively gentle .
tr	O	Elle tendit la main pour serrer la sienne, et il utilisa leur prise l'un sur l'autre pour la tirer contre lui.
tr	O	Une autre grande berme se dressait devant eux, et puis les ondulations s'arrêtèrent brusquement.
tr	I	She caught sight of something then that made her freeze , but Esme started to ask .
tr	I	Counting her just pissed me off , and I 'd never felt such a strong attraction to a complete stranger - unless you counted Lisa .
tr	I	He tilted precariously and the eddy slowed .
tr	O	Les diamants étaient maintenant en sécurité dans un coffre-fort à Londres, et tous les signes de Bob, son alter ego, avaient été éliminés.
tr	O	Il le tenait nonchalamment de biais, et quelques-unes des mauvaises herbes commencèrent à tomber.
tr	I	She was only allowed to guide them so far , but she longed to show them the true path .
tr	I	Her father held her back , motioning for her to shush but Jacy looked as though she wanted to shout out .
tr	O	Alistair a trompé tout le monde sauf la police, et nous avons organisé le coup de filet.
tr	O	Les portes du boulanger s'ouvrirent, et la plus délicieuse odeur de pain frais qu'Elian ait sentie depuis longtemps s'en échappa.
tr	O	Il lui offrit du réconfort face à sa honte, et elle accepta volontiers.
tr	O	Il sonnait parfois comme un surfeur californien stéréotypé, mais parfois il sonnait comme n'importe quel habitant normal du Midwest.
tr	O	La voix commença quand il était adolescent, mais elle venait rarement alors.
tr	O	Mutt jette un coup d'œil vers moi pour voir où j'en suis, mais il n'a pas besoin de s'en soucier.
tr	I	Zane went to dig in his backpack , and the buff wouldn 't go tight enough to do much good , though .
tr	I	Now her hand curled around his and Linda glanced at Kip .
tr	I	She 'd gratefully let him cut in , but she hadn 't needed Mike 's help .
tr	I	The house looked dark and the blinds were closed .
tr	O	Ils chevauchèrent à vive allure, et en moins d'une demi-heure ils tombèrent sur les troupes mexicaines qui approchaient sur la route de Laredo.
tr	I	His eyes were rebellious , but William 's stance was subdued .
tr	O	Le noir m'aide à disparaître, et je ne veux pas être vue en ce moment.
tr	O	Les eaux étaient plus calmes ici, et les menaces environnementales moins sévères.
tr	O	Aujourd'hui fut une journée épuisante..., et par épuisante, je n'entends pas simplement le genre émotionnel.
tr	O	dit-il, mais il n'était pas sûr de vouloir vraiment savoir.
tr	I	Also I could not find where that they originated from , and the Creator has refused to disclose anything about them .
tr	O	Des tirs sporadiques de la flotte humaine maintenaient le bouclier ennemi, mais aucun progrès n'était réalisé.
tr	O	Sa bouche était sèche, et sa voix lui semblait lointaine à ses propres oreilles.
tr	O	Son regard revint sur Adèle, et il découvrit qu'il tirait un grand plaisir à l'observer.
tr	I	I almost had to jog to keep pace and it took two of my strides for every one of the Admiral 's .
tr	I	She was relieved , and the doorbell rang .
tr	I	She was sure it was for different reasons , but she knew why she loved diners .
tr	O	J'ai vu Gail sortir le sac de la voiture, et c'est à ce moment-là que j'ai remarqué l'immatriculation d'un autre État.
tr	O	C'était le premier que Haruki et moi avions partagé depuis avant l'été.
tr	O	Il devrait faire en sorte que cela en vaille la peine pour elle, mais l'idée de lui offrir de l'argent lui donnait la nausée.
tr	O	La pièce était trop petite pour un combat au bâton, et il ne voulait pas blesser sa mère, peu importe ce qu'elle était devenue.
tr	I	The group stepped into an apartment and another door opened .
tr	O	Julie était nerveuse à l'idée de laisser la voiture sans surveillance pendant des minutes qui pourraient s'étirer en heures, mais quand Pete lui prit la main, ses nerfs se calmèrent.
tr	O	Alaric les roula tous deux sur le côté de sorte que son poids n'était plus sur elle, mais qu'elle était toujours serrée contre son corps.
tr	I	She wondered whether she could run even if she had to , and Exhaustion dragged at her .
tr	I	I had no doubts as to what he was thinking about , and he 'd pressed his groin against me .
tr	I	We have to move on , and you don 't need my input for that .
tr	O	Luke avait été mon meilleur ami pendant des années, pourtant je me sentais si distant de lui.
tr	O	Toute la structure commença à vaciller, et je bougeai comme si j'étais électrisé.
tr	O	Nous avons l'araignée en notre possession, et elle est enfermée en toute sécurité dans le coffre-fort.
tr	I	Before I knew it we were already fifteen songs deep and the night flashed by .
tr	O	Enfin plongeant son regard dans mes yeux, il s'approcha, et son corps planait au-dessus du mien.
tr	O	Tu ne le sais pas, mais tu m'as sauvé... deux fois.
tr	O	Nous sommes allés nager, mais mon cœur n'y était pas.
tr	I	Indignation made my words sound accusatory , but I felt like I should apologize .
tr	I	I had brought his father back into his life , but there were no material things I could give him .
tr	I	The snow seeped through my sneakers , and my face stung from the cold .
tr	O	Elle me fixait comme si elle attendait une sorte de réponse, mais tout ce que je pouvais lui donner étaient des regards vides.
tr	I	He propped it open and the hood popped up .
tr	O	Peut-être devrais-je m'inquiéter que cela me fasse fondre le cerveau à un moment donné, mais je lui fais confiance.
tr	O	Déjà la zone avait été dégagée, et des briques à l'ancienne se solidifiaient dans le sol.
tr	O	Le cercueil fut descendu en terre, et tout le monde y déposa des fleurs peu après qu'il fut complètement submergé.
tr	O	Edwin partit à la suite de Maddy, mais une main lui saisit l'épaule.
tr	O	Son érection s'enfonçait dans ma hanche, et je sentis un bond d'excitation.
tr	I	He felt proud of their achievements and this was true .
tr	I	He expected one for tomorrow and he sounded suspicious , like he was afraid I was making up an excuse about tonight .
tr	I	It was magical and I watched the twenties roar .
tr	O	Elle se tenait dos à lui, mais à ses mots, elle se retourna.
tr	O	Ses pieds étaient écartés, et sa tête était levée.
tr	O	Aster fut tuée, et la vie de Franny fut ruinée, juste pour avoir été gentille avec moi.
tr	O	Un muscle se crispa dans la joue de Clay, mais Kennedy n'était pas sur le point de reculer.
tr	I	He was third in line and a single cashier was available .
tr	I	The Regent only smiled back towards Ben , but the comment brought a glare from Matthew .
tr	O	Je le demandai, et il rit encore un peu.
tr	O	Je suis votre Protecteur, et c'est le meilleur moyen de vous protéger.
tr	I	I really felt quite uncomfortable at this point and he asked about you .
tr	I	It drove me mad with desire , and her touch was cautious at first .
tr	O	Je n'arrête pas de lui dire qu'elle peut les prendre un par un, mais elle insiste pour les avoir tous à la fois.
tr	I	I watch her weave between the tables , and Lori directs her toward the hallway back by the kitchens .
tr	O	La foudre frappa de nouveau, plus proche cette fois, et le tonnerre gronda comme un canon.
tr	O	N'ayez pas seulement des gens qui disent oui dans votre équipe, ou c'est aussi mauvais que d'y avoir des instigateurs.
tr	I	The other two spend their entire lives trying to be perfect , and two of them want nothing more than for you to love them .
tr	I	A lie soiled his tongue and a ring sat in his pocket .
tr	I	The car jolted into motion and the garage door opened automatically .
tr	I	Jason wondered whether the creature might be waiting for something , and the tentacles ' thumps eased , too , behind them .
tr	I	The world is perfect feeling that acts as an opiate on the nervous system and a nothing can upset me .
tr	I	Her hand falls from my face and that makes me jerk back .
tr	I	Justin noticed it and it made my breath hitch unexpectedly .
tr	I	My thoughts jumped immediately to the Cullens , and he looked at me with knowing eyes .
tr	O	Cable posa une question dangereuse, et il s'en tira.
tr	O	Elle avait pensé à sa chambre, et maintenant cela le faisait l'imaginer là.
tr	I	Sweeping her off her feet carried her up the path to a door he hadn 't recognised either and Johnny had leapt out .
tr	I	I hate bullies and I hate evil .
tr	O	Larry l'avait, et il était avec le reste des voleurs.
tr	I	After a while I was able to get my emotions under control , but I allowed myself to have a good cry .
tr	I	He did not seem troublesome , and she had the faculty of making quick judgments , of course .
tr	I	He 'd been able to disarm her and she 'd pulled a knife on Jess .
tr	O	Amy parla de ces cours à plusieurs de ses amis à l'école, et trois d'entre eux s'inscrivirent également.
tr	O	Ils nous avaient enlevé nos familles, et il était maintenant temps de se venger.
tr	I	He wondered if he 'd time for a trim , and his office was above a hairdressers shop .
tr	I	Already he was using tools like a pro and he liked small spaces .
tr	O	Fitz Maurice avait décidé de continuer pendant la nuit, mais il était nécessaire d'attendre que la lune se lève.
tr	O	Elle était restée à la maison cette nuit-là uniquement parce qu'elle était malade et que sa mère avait refusé de la laisser sortir du lit.
tr	O	La porte se referma, et le couloir devint silencieux.
tr	I	He just looked at me but I said I was sorry .
tr	I	Nothing had ever been this violent , but I 'd been in a few fights myself .
tr	O	Je regarderai par l'embrasure de la porte, mais tu peux te tenir assez loin pour avoir de l'intimité.
tr	I	I felt relief flood through my body , and she kissed me with passion .
tr	I	I can speak for myself , but I won 't argue that .
tr	I	The pull was strong and he stared at her now with those seductive eyes .
tr	O	Rien n'était meilleur en camping et les s'mores.
tr	I	She could see his left shoulder sag , beginning to lose human shape , and Nick shifted .
tr	O	Elle devrait trouver Jeff pour lui dire que leur plan était terminé et qu'il n'avait plus à détourner l'attention pour elle.
tr	O	C'étaient les larmes d'une mortelle, mais elles étaient toujours précieuses.
tr	O	Il haussa un sourcil, mais ses yeux brillaient diaboliquement.
tr	O	J'ai désobéi à mon bon sens pourtant, et je suis entré dans la maison.
tr	O	Dreamer prit le numéro, mais elle ne l'a pas utilisé.
tr	O	Son dragon le désarçonna, et il s'envola dans les airs.
tr	I	I was , yet I am not a person to be so easily led .
tr	I	I saw blood shimmering in the starlight on the corner of her mouth , and then she started to cough .
tr	O	Izzie se couvrit la bouche, l'air terrifié, et Kira se tenait là, le visage inexpressif.
tr	I	The two of us will sort it out , and Trust me with the burden you 're carrying .
tr	I	He 'd just finished practice , and I was in my room doing homework .
tr	I	She didn 't react , but he touched her shoulder .
tr	I	You are not and I am human .
tr	O	Tout son corps tremblait maintenant, et la sueur coulait froide le long de son dos.
tr	I	Then the smile dropped as an image of Anabel 's angry face appeared from the mists of his inebriated mind , but he smiled again .
tr	I	It was not that and she knew how good it could be .
tr	O	La plupart des endroits d'Evergreen l'étaient, mais l'obscurité en dehors des phares de la voiture était définitivement en cause pour tant d'enfants courant dans la clôture de barbelés.
tr	O	Un million d'idées me venaient à l'esprit, mais il n'y en avait qu'une qui me hurlait dessus.
tr	I	She had been falling in love with one of their greatest enemies , and they had been willing to die for her .
tr	O	Mes mots étaient à peine plus qu'un murmure, mais elle tressaillit tout de même.
tr	O	Il dormait normalement nu à la maison, mais il avait apporté un bas de pyjama à porter ici.
tr	O	Claire ne savait pas grand-chose d'elle, mais elle supposait que c'était une bonne chose.
tr	I	Charlie yelped and Frank put downward pressure on his strappy red heel .
tr	I	It didn 't , but the comfort of him in her head should have felt awkward .
tr	O	Mère est restée étrangement silencieuse, et ils ont marché à pas de tortue dans un silence total.
tr	O	Il est retourné à la surface, et Jenny lui a tendu le maillet.
tr	I	She took a shallow breath , and some of the tightness eased .
tr	I	The blonde was enjoying her shock and she stared up at the guy as if he were a ghost .
tr	O	Cela a emporté le bonhomme en papier, et beaucoup d'entre nous sont tombés.
tr	I	To handle an hour of deep fighting stance on my first day of practice , but I knew I was in decent physical shape !
tr	O	Tessa savait qu'il était le meilleur, mais maintenant elle savait pourquoi.
tr	I	She went outside and Riya obeyed .
tr	O	Elle a frissonné, et je ne pouvais plus m'en empêcher.
tr	O	Chase a commencé à enlever son short, et Willow a baissé la tête juste à temps pour ne pas voir sa nudité.
tr	O	Nous sommes si près de la ligne d'arrivée, mais il y a encore tant de façons d'échouer.
tr	O	Elle se sentait mal de ne pas s'en être souvenue, et elle regrettait que Mike l'ait fait.
tr	O	John voulait rester plus longtemps avec Matthew, mais il devait se dépêcher de retourner au travail.
tr	I	He plows on , but I want to say that I 've been a very good boy , more than he knows .
tr	O	Ellie a vu des larmes monter dans les yeux d'Emma, mais la femme a refusé de les laisser tomber.
tr	O	Elle va me remplacer, et elle se connectera avec son propre mot de passe.
tr	O	Elle vous soutenait toujours dans toutes les situations de vie ou de mort, et elle voyageait avec une trousse de premiers secours dans son sac à main.
tr	O	Je n'en avais jamais entendu parler, mais le nom original sonnait comme une sorte de petite ville.
tr	O	Il a allumé sa caméra avant que Patrick n'ait eu le temps de prendre son micro, mais il était évident qu'il filmait la boulangerie.
tr	O	Le son est comme des gouttes de pluie, et quand les billes frappent, elles piquent.
tr	O	Je n'ai jamais voulu que ça se termine... Mais bien sûr, rien ne dure éternellement.
tr	I	Ant didn 't know that , but he wasn 't the one who had benefited from the kill Ant carried out .
tr	O	Je mourais d'envie de savoir ce qui avait été dit, mais j'ai compris que je devrais attendre plus tard.
tr	I	For that , Bob was most appreciative and Peggy 's talents extended into the bedroom .
tr	O	Je ne sais pas ce que je vais faire, mais d'une manière ou d'une autre, je m'en sortirai cette nuit.
tr	O	Il était très facile pour une femme de lire les signes, et généralement ils n'étaient pas loin de la vérité.
tr	I	We are impoverished , and I am exhausted !
tr	I	It was too late , but the governess screamed .
tr	O	Je ne disais rien, me demandant si cela signifiait que Vlad arrivait, ou si j'attendais d'être escortée par quelqu'un d'autre.
tr	O	Il y avait une bonne dose de désir de ma part, et j'étais devenue plus proche de lui depuis son retour à Seattle.
tr	I	This dream was only one of them , and she had many nightmares ahead to endure .
tr	I	She slowed her pace , staring and her giggle filtered back to Teagan .
tr	I	Suzy was powerless to turn away and Gray studied her intently for a few moments .
tr	I	Her arms slid up from his chest to his neck , pulling herself closer to him and she whimpered with increased need .
tr	I	I forgot about pacing myself , and it sent my taste buds dancing .
tr	O	Je n'avais jamais vraiment été une grande adepte de la viande, mais on ne pouvait nier à quel point le steak était succulent.
tr	I	She blinked them back and tears stung her eyes .
tr	I	I wondered if I was doing the right thing and I looked away quickly .
tr	O	Maintenant ils étaient eux, et il était lui-même.
tr	I	Ahead Jared could see a building that looked very old and there were less people by now .
tr	O	Une ombre grandit au-dessus d'elle, mais elle ne bougea pas.
tr	I	He 'd put a stop to it and last night , he 'd had a chance to let things escalate between them .
tr	I	Paris gave her the moment to compose herself , but she hesitated , an unusual thing for her .
tr	O	Elle dormit comme une tombe cette nuit-là et toutes les nuits qu'il avait passées avec elle.
tr	O	Son ton était doux, mais il était aussi ferme.
tr	I	Claire could tell he wasn 't quite up to outright telling Kim no , and Shane 's excuse had just vanished .
tr	O	C'est un labyrinthe, et je suis désespérément perdu, tout comme je l'étais quand Doc a trouvé notre chemin pour entrer.
tr	I	She knew he 'd folded his arms and his broad shoulders were curved slightly forward .
tr	O	La porte de la salle de bain s'ouvrit lentement, et Taylor sortit le premier.
tr	O	Mes yeux parcouraient la pièce, cherchant quelque chose, mais je ne savais pas quoi.
tr	I	They liked him , which had drawn her helpless attention even more , and he was comfortable with the big animals .
tr	I	Shotgun shook it , and she held out her hand .
tr	O	Je frissonnais d'excitation, et le sentiment d'extase m'a envahie.
tr	I	She sighed as she massaged her fingers at the back of my scalp and her hands loosened .
tr	O	Elle voulait aller avec Franco, mais Candace avait besoin d'elle.
tr	I	He really did but Joe pretended not to understand .
tr	I	She was out shopping with her mother , but I wanted to shoot a look at Bev .
tr	O	Malheureusement, tout était parti en vrille comme les choses ont tendance à le faire dans notre monde, et le gamin avait été gravement blessé.
tr	I	She ignored him as she reached her favorite place on his body , but he asked .
tr	O	Son changement de ton soudain avait déconcerté Marcus, et il recula, relâchant son bras.
tr	O	Il ne supplia pas tout à fait, mais alors il était le Roi.
tr	O	Je pouvais voir une des entrées d'où j'étais, mais je n'étais pas sûr si elle menait au jardin de la bière.
tr	O	Je savais que nous allions dans cette direction, et je ne voulais pas te tromper.
tr	I	I 'll keep it brief , but no , it can 't .
tr	O	Je pensais qu'il allait s'arrêter quand il arriverait en haut de l'arrière de ma jambe, mais il ne le fit pas.
tr	I	It 's true but I know this sounds stupid .
tr	I	The lack of fresh air had taken its toll on Tasha , but the first couple of feet went well .
tr	O	Ruth sait que je mens, mais elle fait semblant de me croire, papotant avec une insouciance forcée.
tr	O	Je suis presque dehors..., mais il n'est pas trop tard pour faire demi-tour.
tr	I	Her tits were spilling out everywhere , and she had it damn near unbuttoned .
tr	O	Un chauffeur tient la portière arrière de la voiture ouverte, et la femme se glisse avec grâce dans ses sièges luxueusement rembourrés.
tr	O	Sa main s'aplatit sur son ventre, et il la caressa en lui murmurant des mots de désir rudes contre sa gorge.
tr	O	Il n'avait pas prévu de dire ces mots, mais il n'avait pas le choix.
tr	I	Dmitri with his arms crossed above his head , motioning for silence and from behind the doctor Maya saw Nicolas put a finger to his lips .
tr	O	Sa main pressa légèrement le bas de mon dos, et je me retournai.
tr	I	She was searching for reasons , but Mia was happy about it .
tr	O	Elle essaya de se lever, mais il lui tint fermement la main.
tr	O	Hocchant la tête, j'acceptai sa brillante suggestion, et il sortit son iPhone pour appeler Elliot.
tr	I	She wasn 't , but maybe Zoe should be dead .
tr	O	CHAPITRE 67 Alors que la nuit devenait jour, le paysage urbain remodelé apparut, et les habitants se regardèrent autour d'eux avec une stupéfaction hébétée.
tr	I	He interrupted , but I began to thank the sergeant .
tr	I	The men got a couple days hard labor , or the cars broke down .
tr	O	Ils pouvaient encore parler, mais selon son expérience ils ne le voulaient généralement pas.
tr	I	Hot flushes ran down my cheeks , and he kissed me .
tr	I	It 's too dark , but I pitch my head down , trying to get a look at the ground beneath me .
tr	I	I find the disappointment almost too keen to bear , but it shouldn 't hurt me that you are betrothed .
tr	O	J'ai ouvert la bouche pour argumenter, mais Pris m'a frappé à la poitrine.
tr	I	I turned my head slightly to whisper to him , and I could feel his breath heavy against my neck .
tr	I	That meant I had to trust him , too , and I trusted her .
tr	O	Seuls les léopards ne pleurent pas, et les siens débordaient de larmes.
tr	O	La peur a traversé les visages des citoyens de Rowan, et ils sont passés à l'action.
tr	I	He starts to slump to the ground , and instead , I yank my knife out .
tr	I	He wouldn 't have been drinking , or there wasn 't really any need to man the bridge .
tr	I	The air around her did , but she didn 't get smaller .
tr	O	Sa voix était urgente, et ses manières disaient qu'elle était désespérée.
tr	O	C'était une maison, mais ce n'en était pas une.
tr	O	Je voulais rester, mais j'avais les mains liées.
tr	O	Il détestait lui demander cela, mais il ne voyait pas d'autre choix.
tr	I	He had done everything and she had done nothing to cause a break-up .
tr	I	Artists weren 't the most socially adept creatures in the world , and Xavier was an artiste , after all .
tr	I	The silence thick , and the long hallway beyond was shadowed .
tr	I	He was in a kind of daze now and going ' cold turkey ' was churning his stomach inside out .
tr	I	He couldn 't find the right things to say but Dan tried to talk to God .
tr	O	Ils ont arrêté la plupart d'entre eux, mais quand l'opération semblait se terminer par un succès complet, les quelques-uns encore libres ont disparu.
tr	O	Ils ont instantanément senti la paix de Dieu entrer dans leur corps, et ils sont tombés instantanément amoureux.
tr	I	His gaze went straight to her , and Derek walked into the dining room .
tr	I	He didn 't want to sit on the fire escape all night either , but Luis didn 't want to wake him .
tr	O	Vos gènes sont toujours endommagés, mais vous avez une anomalie génétique qui vous permet d'être conscient pendant les simulations quand même.
tr	O	Ils allaient s'en sortir, et je n'étais pas encore sûr de ce que j'allais faire.
tr	O	Je pouvais choisir de me concentrer sur la perte, ou je pouvais me concentrer sur les souvenirs laissés par mes deux parents.
tr	I	She did it in fifteen minutes and the trip home to the Stanley 's house was mostly downhill .
tr	I	I pulled him towards me and Jared 's eyes lit up .
tr	I	He took several steps back , slamming into a lab table , and Bishop 's eyes widened .
tr	I	I knew not everyone would , but Maddox had eaten this up .
tr	O	Marissa ne participe à aucune des histoires, et elle évite toute conversation avec Abe.
tr	I	She didn 't argue , but Maxie 's face fell .
tr	O	Ses mains se sont tendues sur la table vers les miennes, et ayant besoin de réconfort, je lui ai rendu la main.
tr	I	He clearly didn 't believe me , but I tried to downplay the near impossibility of breaking into the St. Louis facility .
tr	I	For some reason she needed it confirmed , but in her heart she already knew the answer .
tr	I	As yet he had no plans for what he would do when they arrived at their destination , but his driver would take him to the girl .
tr	I	For the first time I see his eyes light up , wide like beautiful flames as he smiles , and his brows narrow in on me .
tr	I	On the northbound bus he became aware of Amy looking at him but * * * Danny didn 't remember the tube journey .
tr	O	Tanner a serré la main de l'inspecteur, et Kathleen a dû donner du crédit à Randall.
tr	O	Papa a pu nous protéger, mais pas avant que ma mère ne soit abattue.
tr	O	Jake devait découvrir ce qui se passait ici, et ce grand gaillard pourrait bien avoir ses réponses.
tr	O	Elle s'adossa au cadre de la porte, à moitié effrayée qu'il disparaisse, mais il était solide.
tr	I	If he didn 't sort it out quickly , it would look bad on him , and Nigel couldn 't rely on him to wrap it up .
tr	I	He couldn 't have lifted her out , or he was strong , too .
tr	O	Liv demanda, et son corps redevint translucide, un bon signe qu'elle était la plus proche d'être immunisée contre le problème.
tr	O	Elle resta silencieuse un instant, et je remarquai qu'elle serrait un petit carnet cramoisi.
tr	O	Ses sourcils se dressèrent, et il s'arrêta à plusieurs pieds devant moi.
tr	O	Je rencontrerais mon destin, et Troie tomberait.
tr	O	Elle avait besoin d'une porte de sortie, et elle en avait besoin maintenant.
tr	O	Le ministre n'avait plus de révélations à faire, et la réunion touchait clairement à sa fin.
tr	I	The door didn 't yield ... But she pulled the handle .
tr	I	My guards told me you were out driving and you didn 't ask to leave the palace .
tr	I	He stroked his fingers through my hair and I leaned my head against his chest .
tr	O	Un oiseau passa, près de ma tête, et je sentis le petit souffle d'air de ses ailes.
tr	O	Les spécialistes de la sécurité de l'entreprise y travaillaient déjà, mais ils n'avaient apparemment pas grand espoir de trouver des réponses bientôt.
tr	I	I was going to have to tell him where to go , and I expected a lecture .
tr	I	She half expected to fall and her shoes were slippery on the ice .
tr	I	They don 't know anything about his death , and now suddenly he was just a local man .
tr	I	I can 't kiss you now , and I couldn 't kiss you then .
tr	I	Sand trapped inside abraded her skin like sandpaper , and ants crawled underneath the metal , stinging relentlessly .
tr	I	No one was around , but I rushed from room to room .
tr	I	His bruises were beginning to fade and he had slept for two days .
tr	I	This time I clearly recognized it as fear , but a shiver once again traveled up my back .
tr	I	She abruptly turned and she felt her mother 's hand on her shoulder .
tr	O	Il avait demandé à Sherry de l'épouser, et elle accepta sans hésitation.
tr	O	Elle aimait San Francisco, et vivre dans les collines surplombant cette magnifique ville était un trésor dont elle ne se lassait jamais.
tr	O	Je ressemblais à un Stargazer, mais j'agissais comme un humain.
tr	I	It won 't last , but he believes it 's a good idea with his brain .
tr	I	It was incredible to watch and he was like a god when he played .
tr	I	He was certainly doing that ... too successfully and he 'd said he 'd warm her .
tr	I	I could see they were wet , slick with my desire , and he slid his fingers from me .
tr	O	Je peux parler durement, mais quand il s'agit de ça, c'est un très grand gaillard qui pourrait facilement me blesser.
tr	O	Derrière le fourgon, le groupe se rassembla, et Quinn commença son exposé.
tr	O	Maintenant, il pensait qu'elle était folle, et il ne l'avait jamais aimée.
tr	O	Cela allait être mortifiant, mais je ne pouvais rien y faire maintenant.
tr	O	Il sourit à son attaque soudaine, et elle ressentit de la fierté.
tr	I	Even though I was dressed warmly I shivered as the little diesel chugged along in the dark and the September night was unusually chilly .
tr	I	She never missed and Adam Barrie fell into a locked position on her radar .
tr	I	That makes no sense , but once again I feel as if I got a glimpse of some strange , shared distant memory longing to be recalled .
tr	I	He kicks his legs like a mad man and mom holds him out in front of her .
tr	I	I catch him eyeing us a few times through the rearview mirror , and he 's an older man .
tr	I	It 's already been disconnected , and we called that number back .
tr	I	It 's also supposed to be fun , but I know .
tr	O	Ce n'était pas tout à fait vrai, mais je t'ai laissé le croire.
tr	O	Merde, et il avait été un idiot.
tr	O	La porte d'entrée de la chapelle était grande ouverte, et la lumière en jaillissait.
tr	I	He is gone and he eyes us one more time before Anthony opens the door .
tr	I	She welcomed them into her home and they asked if they could stay .
tr	O	L'obscurité vacillait un peu alors que je tournais, et mon estomac se serra.
tr	I	Sophia nodded at the old priest and Father Quinn approached .
tr	O	Ils attendirent le moment parfait pour attaquer, et le moment vint quand Lea décida de se faufiler dans une ruelle.
tr	I	The children spent hours playing there , and the water by the shore was warm now .
tr	I	She wasn 't sure how to stop that , and it seemed that the most innocent conversation between them was going to have mixed overtones .
tr	I	At least I knew what to expect , but it sucks .
tr	I	The gulf between them was too great , but the pain in his eyes made her want to reach out to him , to touch him .
tr	I	The spaghetti straps were also dotted with tiny , sparkling crystals , and Swarovski crystals sprinkled like raindrops from the waist to the hem .
tr	I	They both agreed that it was much safer for everyone to stay put , and she also spoke with Kylie 's mom , Kristie .
tr	I	She was still a little ticked about my attitude at the club , but any other weekend , Kelsey might have forced me into an outing .
tr	I	He 'd already released their names to the media and three of Winkler 's security guards had been killed .
tr	O	Julie Finch était assise dans son cours d'histoire et essayait d'organiser ses notes.
tr	O	J'utilise plutôt mes mains pour tambouriner sur mes genoux, et ce n'est pas du tout la même chose.
tr	I	I wrenched myself out of his grasp and Bennett kissed me hard again .
tr	I	Held on , and she immediately flung her arms around his waist , not caring he was a stranger .
tr	O	Je sais qu'il veut, mais ce n'est pas sûr ici.
tr	I	When he spoke , his voice was muffled by his thickening canine teeth , and his ears had grown pointed .
tr	O	Elle leva les yeux, et ses yeux s'écarquillèrent un peu.
tr	O	Sasha sourit, mais le mouvement lui fit mal à tout le visage.
tr	O	Je ne me souciais pas de ma propre vie, mais je ressentais un minuscule pincement de loyauté envers Violet, qui était maintenant partie avec Samuel quelque part.
tr	I	Neither was the taste of their milk , and the exact cause is not known to us , for their flesh was not pleasant to the palette .
tr	I	If his adrenaline was pumping like hers she doubted he would , but he didn 't act as though he 'd been injured .
tr	O	Je savais que je ne cesserais pas de t'aimer, mais j'avais tort de douter de toi, tort de penser que tes sentiments changeraient.
tr	O	Cela fit un bond à mon cœur, mais je le laissai partir.
tr	I	I want to help you , and I 'm here with you .
tr	I	I began trotting toward the car and Sensation came back into my legs .
tr	I	We moved silently , with only the waves to whisper its company to us , and I couldn 't think of anything to say .
tr	I	Eventually even the strongest person needed to let someone else carry the burden for a while , but she was strong .
tr	O	Il retira son bras, et Kylie s'attendait à voir un bouquet de fleurs bon marché.
tr	I	He communicates by writing , and Logan is deaf .
tr	I	It was Charles who spoke , but as one , they nodded .
tr	O	Ses yeux croisèrent les siens, et ils étaient pleins d'inquiétude.
tr	I	The tension in the room made me emotional y tired as wel , and my body was just starting to feel the beginnings of fatigue .
tr	I	No one even notices , but Ted utters some pretty choice expletives after that .
tr	I	Wanting me dead and we need more information than me being a threat .
tr	I	Violetta 's eyes looked to me and he squeezed her face harder .
tr	O	Il évitait toujours de regarder Zoey, et elle se sentit de nouveau honteuse.
tr	I	The sight chilled her , and he smiled then .
tr	O	Maintenant tout était au grand jour, et ce n'était pas lui qui le lui avait dit.
tr	I	Her feet felt like they were frozen to the ground , but Haven knew she would cry if she stayed in that room a moment longer .
tr	I	Then she had definitely retaliated , but he 'd done Myst wrong .
tr	I	It deepened my first infatuation and this had never happened to me before .
tr	I	A more powerful signal could drown a weaker one or I would have to sweep the entire area carefully .
tr	I	She preferred their company now , but she was alone with them .
tr	I	She was wobbling all over and she had the slush in the other hand .
tr	O	Elle prit un travail de nuit comme serveuse afin qu'elle puisse nous surveiller pendant la journée et que tante Teresa puisse nous surveiller la nuit.
tr	O	Je passe mes premiers cours en espérant être dans une classe avec Benjamin, mais je n'ai pas de chance.
tr	I	There was comparative peace too , but true there were the many wars .
tr	I	She could vaguely sense the level fields that spread themselves below , and at last the roadway dipped in front of her .
tr	O	Summer montra le pudding, et il l'essuya.
tr	O	Elle le combattait, mais finalement un sourire triomphant s'étira sur son visage.
tr	O	Ils étaient déjà restés trop longtemps, et ça la faisait tressaillir.
tr	I	The girl 's eagerly followed his every move , and the boys were still slightly wary of him .
tr	O	Il y avait des options d'économie, comme la réduction des commandes, mais je ne voulais pas faire ça.
tr	O	Les mots ne venaient pas, et son souffle non plus.
tr	I	He really didn 't go into detail , but he said he can help us get out of here .
tr	O	Je me tournai pour partir, mais il me retint la main.
tr	I	He noted how good she smelled , and Steve gave her a shiny glass bulb .
tr	O	Il avait besoin de se nourrir, et il ne voulait plus d'interruptions.
tr	O	Nexus était troublé par le nuage blanc et duveteux occasionnel, mais c'était une belle journée sans aucun signe de changement.
tr	O	L'arme tomba au sol dans un fracas, mais j'entendais le métal murmurer, cette fois avec fierté.
tr	I	My mind was elsewhere , but the food tasted good .
tr	O	La main de Jared serra plus fort, et toute couleur quitta son visage.
tr	I	Now , for the first time , I know that my visions were all real , and I didn 't know what was going on .
tr	I	He had a suspicious feeling about it , yet the terrain further away seemed the same .
tr	I	No one seemed to notice , but the car rushed onward at top speed , driverless .
tr	O	Si tout se passe comme prévu, je pourrai bientôt avoir le privilège de voir l'Honorable Juge Slater, et ce sera à mes conditions.
tr	I	It was like the scene had rewound right back to the beginning and Charlie caught it one-handed .
tr	O	Elle ne courait plus, et cela aurait dû suffire.
tr	I	I knew I couldn 't do that , but I want to tell her nothing , because I 'm a coward .
tr	I	He knew it and he was trapped .
tr	O	J'ai rencontré d'innombrables mortels, et tandis que certains d'entre eux ne sont pas exactement recommandables, elle ne mérite pas d'être exécutée.
tr	I	Lucy 's strict parents were a whole other story , but I knew my mom wouldn 't mind Lucy staying over on a Sunday .
tr	I	He kisses the oxygen out of my lungs , and I open my mouth , letting him in .
tr	I	Her sharp eyes remained focused on Skye , but Ms. Loos pretended to be talking to the whole class .
tr	I	Those standing around them wouldn 't know that , but Linda had nothing to do with the observatory .
tr	O	Ils affichaient des froncements de sourcils féroces, et il lui vint faiblement à l'esprit que deux d'entre eux ressemblaient étonnamment à son guerrier.
tr	I	It wasn 't from the whiskey and the world seemed unreal to her at the moment .
tr	I	I imagine us as Legos , and our friends say we fit .
tr	I	Plaintiff 's counsel had reached an agreement in principle to settle and my understanding is Noah .
tr	I	It was not a happy thought and he began to think of himself , as being maybe the loneliest traveller in the city !
tr	I	I was overtaken by a haze of red and he had just brought them to reality .
tr	O	Chacun de nous possède une sorte de pouvoir, et le pouvoir est le pouvoir.
tr	I	He had to pay for it and Death had already broken the rules .
tr	I	There were too many , but the zombies dropped like flies .
tr	I	It still made me sick to my stomach , but I knew that killing them was the only answer .
tr	O	Je fixais mes parents devant moi, et je vis Tarquin courir vers eux avec enthousiasme.
tr	I	Mo slowly shook his head , but Lee slowly began to reach for his knife .
tr	I	Francesca wanted to believe him , and Jonah had considered it unlikely .
tr	O	Pendant quelques secondes, je le regarde fixer son rétroviseur, mais personne ne semble le suivre.
tr	I	I was gone , and she touched me .
tr	O	Je me suis permis de le regarder toutes les quelques minutes, et à chaque fois il semblait plongé dans ses pensées.
tr	I	Robert requested champagne , and they ordered their meals .
tr	I	Her sister remained staring into space but Lauren glanced over .
tr	O	L'homme secoua ses mains, et les os craquèrent en se reconnectant.
tr	O	Il avait essayé de lui en parler, mais elle était encore assez sensible à ce sujet.
tr	O	Le sol était sombre de nutriments, et un bon tas de rochers se trouvait sur le côté.
tr	I	Liza knew the snake was about to strike , and a dark forked tongue flickered dangerously in its mouth .
tr	I	Maybe they 'd all been too little , but there were so many little things she 'd done .
tr	I	She couldn 't see him clearly , but she squinted her eyes .
tr	O	Cela ressemblait à du petit gibier, mais il n'allait pas s'amuser.
tr	O	J'ai supplié ma mère de me faire l'école à la maison, mais je savais qu'elle n'abandonnerait jamais son travail pour le faire.
tr	O	Il essayait encore de régler cela lorsqu'il se coucha ce soir-là, mais il n'eut pas longtemps pour s'y attarder.
tr	I	He was pressing me gently forward , and he had slipped his arm around me , under the lute .
tr	O	M. Martin semblait toujours agité, mais il parut l'accepter.
tr	O	Elle entendit un couinement, et le nez rose du rat sortit de sous la barre.
tr	O	Je ne sais pas ce que John cherchait, mais s'il a quitté la pièce ainsi, il a dû le trouver.
tr	I	Instead she spoke loudly , confidently , but Julia expected her voice to come out trembling .
tr	I	I had long since developed the ability to banish while fighting , and one-on-one combat I could handle .
tr	I	His remaining money stretched more easily , and Portsmouth was much cheaper than London .
tr	O	elle pleurait, mais ce n'était que dans sa tête.
tr	I	Kellan grinned sarcastically and my mouth dropped open .
tr	O	Seul son petit visage écrasé était visible maintenant, mais au moins il avait l'air content.
tr	I	He realized she 'd meant every word and his mind ran through their earlier banter .
tr	I	She assumed I was and I hadn 't even told her that I wanted to take ownership .
tr	I	I silently let out a groan as my beast reminded me that I hadn 't fed yet , and the scent of blood filled the air .
tr	I	They didn 't belong to a child , but the eyes looking at him were amused .
tr	O	Son visage rougit, et ses narines se dilatèrent.
tr	I	A metal gate rose , and there was a clang .
tr	I	Claudia had disappeared with Zach , leaving me on the corner of their massive L-shaped couch with Aaron and it was a good few hours later .
tr	O	Normalement, Ali aurait dit oui, mais quelque chose dans l'idée de faire un tour de manège avec Nick semblait plutôt amusant.
tr	I	They went to supper and Joe picked her up .
tr	I	My connection to the Otherworld had shattered with the glass , but my sense of self-preservation kept me moving through the pain .
tr	O	Le son était mauvais, et la bande était granuleuse.
tr	O	Des bougies procuraient une lumière douce et dorée, et tout semblait très confortable.
tr	I	They knew she was two years older , but the girl was slightly smaller than Christy .
tr	I	It was the best surprise of their lives , but love had caught them unawares .
tr	I	The current was strong and the river was brown .
tr	I	His heavy breathing grew louder , and his footsteps pounded behind her .
tr	I	I wasn 't going to be bought that easily , but I took the paper .
tr	I	She guessed that would never change and she 'd always been a loner .
tr	I	That was freaky ... and I could just understand them .
tr	O	J'ai fait une grande partie du travail, mais je suivais principalement les instructions de celui qui avait conçu le repas.
tr	O	J'ai fermé les yeux aussi, et j'ai bien entendu quelque chose.
tr	I	It was coming straight for us , and I had two seconds to realize that no one was going to be able to catch it .
tr	I	His nose suddenly repelled at the animal stench coming from the cell and Jacobs stepped closer .
tr	O	Sydney avait aussi son arme sortie maintenant, et elle les flanquait.
tr	I	She still didn 't react but he was already shaking her .
tr	I	She just knew , but she didn 't know how .
tr	I	Dmitri had his face turned away , holding the tip of his cap and Nicolas kept his head down .
tr	O	Elle secoua la tête en ouvrant la portière de la voiture, mais je l'ai arrêtée.
tr	O	C'était si petit, si simple, pourtant c'était si époustouflant que je ne pouvais que regarder.
tr	O	C'était peut-être ses sens supérieurs, ou juste le besoin d'être observateur.
tr	O	Un vent nocif et inattendu a filtré à travers ses vêtements, et il a commencé à marcher, en se frottant les mains.
tr	I	They 'll give up and people get tired of working for you .
tr	I	My mouth won 't listen but I try to say more .
tr	I	In the distance she could hear the noises from downstairs , and it was quiet in her room .
tr	I	I positioned myself in front of the line of humans and they swarmed toward us .
tr	O	Tout l'air semble s'échapper de mes poumons, et je me claque la main sur la bouche.
tr	O	Il n'a pas fallu longtemps pour que le nom de Lea soit appelé, et avant que Lea puisse se diriger vers le médecin, Julie a demandé.
tr	O	Les loups ont obtempéré, et je n'ai pas pu contacter qui que ce soit.
tr	O	Nous ne pouvons pas mourir, et nous ne pouvons pas nous laisser mourir.
tr	O	Maurice est un lâche méprisable, et les lâches ont le plus à prouver.
tr	O	Elle se lécha les lèvres, et je souhaitais ne pas être coincé dans ce fichu lit d'hôpital.
tr	I	Trying to unwind in my living room and I 'm finally home from practice .
tr	I	Lately , he 'd only said no , and everyone always asked him to do it .
tr	O	Elle voulait faire les cent pas, mais elle contrôla l'impulsion en tapotant légèrement ses doigts contre sa jambe.
tr	I	His eyes narrowed as he surveyed the thicket , trying to find the speaker , but he didn 't answer .
tr	I	Instead the display showed an unknown number , but I fished it out , wondering if it was another message from Ethan .
tr	O	De nouveau, la porte s'ouvrit sur un escalier, et de nouveau, les escaliers n'étaient qu'une illusion.
tr	I	I think she appreciates that , and we learned quickly enough .
tr	I	It was over by the time Adelaide surrendered , but the sound of swords clashing came from outside .
tr	I	He was all about the competition , but King didn 't particularly care for Scotch .
tr	I	I cut them short but everyone started to protest .
tr	I	He hadn 't heard it , but the door had crashed open .
tr	O	Téméraire, dit Maman, mais j'admirais ma grande sœur.
tr	O	Lizzie demanda, craignant d'entendre la réponse, mais sentant d'une certaine manière qu'il avait besoin de le lui dire.
tr	O	Nous avons grimpé dans son petit lit jumeau, et j'ai blotti mon dos contre sa poitrine.
tr	I	His father stopped him , but Daniel drew back his fist .
tr	I	He was afraid of upsetting me but he wanted to comfort me .
tr	I	It was fantastic , and in I went .
tr	O	Il a fallu beaucoup de sang-froid, mais je n'ai pas claqué la porte en partant.
tr	I	The guards must have been through this a thousand times , but the other riders raced around the temple in confusion , trying to get away .
tr	O	Elle ne l'avouerait jamais à quiconque, mais des tempêtes comme celles-ci lui faisaient réellement souhaiter la terre ferme.
tr	O	Cela ne faisait qu'un peu plus d'un an, mais il y pensait plutôt en termes de siècles.
tr	O	Un homme passa, et elle le regarda partir.
tr	O	Parfois elle ne rentre pas à la maison pendant des jours, et elle ne me dit jamais où elle a été.
tr	I	He shrugs , and I say .
tr	O	Un seul goût d'elle, et il était devenu mou.
tr	I	My mind was suddenly flooded with questions , and his statement clicked my brain into gear .
tr	I	Her mouth is hanging open and her eyes are open wide .
tr	O	Elle m'a parlé de ses années d'or à travailler aux urgences, et comment les hommes avaient l'habitude de penser qu'elle était une belle prise.
tr	I	It seemed to indicate that she was feeling expansive , and I 'd seen her make the gesture before .
tr	O	Je l'entendais faire les cent pas derrière moi, et quand il recommença à parler, le son de sa voix me surprit.
tr	O	J'ai gloussé , mais c'était faible .
tr	O	L'une de mes filles, je ne la reconnaissais toujours pas , mais je pouvais voir qu'elle ressemblait à ses frères et sœurs .
tr	I	She saw the rope that that had been bound about her wrists , and her eyes darted about the van .
tr	O	Nous avons manqué le déjeuner , et je meurs de faim .
tr	I	I wasn 't finished yet , but he looked miserable .
tr	I	I hear Rags snorting as he decides what to make of Trick and I hear Trick speaking his soothing words .
tr	O	Elle était scientifique , et elle avait besoin de preuves de sa théorie .
tr	O	Je pense qu'il me l'aurait dit si j'avais demandé , mais je ne l'ai jamais fait .
tr	O	Ils ont cherché dans la cuisine , et il n'y avait toujours pas d'énigme .
tr	I	I wasn 't about to hide that fact from my grandfather , but the general public may not know about the Rogues ' existence .
tr	I	In an instant the enemy were amongst us and a pair of huge warriors leapt over the wall .
tr	I	Her gaze flew to his and A.J. 's mouth dropped open .
tr	I	Nate stopped me , but I went to jump in the front seat of the first Suburban I ran into .
tr	I	There was no choice , but he knew he was running a risk .
tr	O	Megan lui avait demandé de passer à la maison avant qu'il ne rentre chez lui , et Troy avait accepté .
tr	O	J'avais prévu de les emballer , mais les illustrations ont attiré mon regard .
tr	O	La fille tirait la ficelle derrière elle , tourbillonnant en cercle , et les deux garçons la poursuivaient , piaillant de rire .
tr	O	J'ai ouvert les yeux , et un jaillissement de flammes a surgi en dehors du cercle .
tr	I	In the end their differences had been greater than the attraction between them , but he 'd been fun .
tr	O	Ils trouvent un taxi , et Adam dit à Tamar qu'il est temps qu'il rentre chez lui .
tr	I	My blood flow halts and Isaiah 's eyebrows draw together .
tr	O	Il lui a offert un sourire paresseux et arrogant , mais le malheur dans ses yeux la déchirait .
tr	I	She was about to become his sex slave for three months and Quin was going to pay off the ruinous debt .
tr	I	Harry said nothing further , but he waited .
tr	O	Son corps a commencé à trembler , et je l'ai serrée fort tandis que je tressautais en remplissant le préservatif de mon éjaculat .
tr	O	Puis un changement se produit sur son visage , et il a l'air conspirateur .
tr	I	Aeron noted his old friend remained a safe distance away , but he was standing inside the cell as he had yesterday .
tr	I	What , I cannot imagine , but his eyes were open seeing some things in his own mind .
tr	O	Ses jambes se sont affaiblies , et son cœur s'est emballé .
tr	O	J'ai reculé , et nous sommes tombés , ensemble , Rita atterrissant sur mon ventre avec les deux coudes .
tr	O	Ils n'avaient jamais été fortement religieux, et peut-être avaient-ils eu tort de ne pas injecter plus de sens spirituel dans leurs vies.
tr	O	Il n'avait pas côtoyé autant de chrétiens depuis qu'il était enfant, et l'expérience avait été bouleversante.
tr	I	He gasped out her name , and Nicolae 's head fell back .
tr	I	Quickly they fought to wrestle the heavy Wright off from on top of them , and Silver screamed , as did the others .
tr	O	Son mouvement avait écarté ses cuisses encore plus, et il a calé ses hanches dans l'encoche.
tr	I	His fingers went inside of me , softly teasing me and he complied .
tr	I	I wanted off this ride and Everything was spinning out of control .
tr	O	Certes, son ton avait peut-être été un peu sec, mais ce n'était pas le moment de bavarder.
tr	O	Je sentais que j'étais sur le point de m'effondrer, mais il semblait que l'Ancien n'avait pas encore terminé de s'amuser.
tr	O	Je pouvais à peine reprendre mon souffle pour parler, mais je savais que je devais le dire.
tr	I	I knew better , but she appeared to be sleeping peacefully .
tr	I	They would swarm all over me like little monkeys and the best times were when I would go home on leave .
tr	O	Je savais que Cole essayait de me distraire, et j'étais reconnaissant.
tr	O	Je secoue la tête plus fort, essayant d'attirer son attention, mais le Gardien est tout ce qu'il peut voir.
tr	O	Oui, je t'ai entendu dire ça à Édimbourg l'été dernier, et cela lui est revenu.
tr	O	Elle a blessé ses sentiments, et il a pris sa réprimande personnellement alors qu'il devenait défensif envers elle.
tr	I	She also had a kind of fruity fragrance about her and the tea always smelt great .
tr	I	Either way I was more than thrilled to be back inside , but ugh , I didn 't know .
tr	I	Then slid a small blade to the side of her pick , pressing laterally , and she paused , feeling an unusual pressure .
tr	I	The warrant to search Jackson 's property had been issued , and * It did not take long for Donoghue to get DNA tests underway .
tr	I	She immediately passes the bucket of popcorn to Ezra , startling him from the movie , and her eyes widen when she sees me .
tr	O	L'Amérique du Sud les a rejoints, et ensemble ils ont construit des bunkers supplémentaires sur tout le continent sud-américain en coentreprise.
tr	O	C'était un objet précieux, et Billy espérait obtenir le sien des Marines bientôt.
tr	I	She wore a robe of virginal white , and her clothes had been stripped from her .
tr	O	demanda-t-il, et j'ai senti tout mon corps se crisper au son de son nom.
tr	I	My heart was another story , but a part of my brain totally got what he was saying .
tr	O	Les narines de Tucker se sont dilatées avec la force de sa respiration, mais il est resté à sa place.
tr	O	Bon Dieu, il était comme un sacré Atlas pieds nus, et elle savait par expérience, tout aussi solide et stable qu'un roc.
tr	I	I saw Darkness in every one and I looked into a thousand of his futures .
tr	I	Drawing on his tight self control , he was able to bury it once more , but his hunger perked slightly .
tr	O	Ses bras se sont enroulés autour d'elle, et il a immédiatement approfondi le baiser.
tr	O	Jesse traitait les femmes avec gentillesse, et elles se lassaient de cela surtout, dans leurs cœurs abîmés qui n'aspiraient qu'à la cruauté.
tr	O	C'est sa place, mais ce n'est pas sa place.
tr	O	Elle était déraisonnable, et elle le savait.
tr	O	Il prononça les mots sans aucune pitié, juste de la sincérité, et cela l'affecta plus qu'elle ne voudrait l'admettre.
tr	O	Nick jeta un coup d'œil à Kelly, et soudain il parut sombre.
tr	I	Even the wood didn 't creak , and she lowered herself into the chair .
tr	I	He flew to Charlene 's side , and I let go of Blue .
tr	O	C'était un effort instinctif pour protéger son peuple, et probablement quelque chose qu'il faisait depuis qu'il était enfant.
tr	I	I knew she 'd just turned forty-six , but I would have put her age at thirty .
tr	O	Nos compagnons de bateau étaient partis bien avant, et nous étions avec ceux qui venaient de nombreux endroits différents.
tr	I	She was clearly heart-broken , and Imelda had just lost her only child .
tr	I	My knees buckled under me , but I tried to stand .
tr	O	J'ai ressenti une brève pointe de culpabilité en réalisant ce que Charlie ressentirait à ce sujet, mais je l'ai ignorée.
tr	O	Je ne sais pas comment elle savait, mais elle savait toujours.
tr	I	She looked amazing in a ruby coloured ball gown , and once again he was staring at Tess , I felt sorry for Jo .
tr	I	Reuben ignored this , but Simon clasped Reuben , s right wrist very hard .
tr	I	He could barely control himself and the scent of her body infused the car .
tr	O	Sa peau était pâle, et des cernes étaient visibles autour de ses yeux noisette.
tr	I	I 'd probably be dead too , or nobody knew I 'd seen the men in our front yard .
tr	I	I 'm not exactly sure how it 's physically possible that I 'm still upright and my legs have been reduced to jelly .
tr	O	Ses joues étaient rouges, et son air était fragile.
tr	O	Adam demanda, et à côté de moi, je sentis Anderson se crisper un peu.
tr	O	J'avais toujours ma main sur son épaule, et j'ai de nouveau senti l'odeur de son savon.
tr	O	Ces mots m'ont réchauffé le cœur, mais je devais être réaliste.
tr	O	Mon esprit vacille, mais mon corps réagit.
tr	O	Ma tête était sur les genoux d'Edward, et il a écarté des cheveux de mon visage.
tr	I	I returned his gaze and he looked at me .
tr	I	I smiled against my pillowcase , and my mind was racing too fast for me to sleep .
tr	O	Je n'y avais jamais pensé, mais ce n'était pas si tiré par les cheveux.
tr	O	Mes tripes fondaient un peu, et cela n'avait rien à voir avec le fait qu'il voulait que je joue à la bibliothécaire coquine avec lui.
tr	O	Il a gloussé, et cela m'a fait glousser.
tr	O	J'ai hoché la tête, et il a disparu.
tr	O	Elle ne savait pas chanter juste, mais c'était le plus beau son qu'il avait entendu de toute la semaine.
tr	I	They 're already on the plane and I had someone pack your bags .
tr	I	It was the former , he was delighted , grabbing mom and he got to camp .
tr	O	Elle a attrapé une poignée de terre et la lui a jetée au visage.
tr	I	Sam mentioned her a lot , but Alex had never met her .
tr	O	Il a tendu sa main, et je l'ai prise sans réfléchir.
tr	I	Where could she go , but she needed to get away from here ?
tr	I	Jacob knew it and the assistant was nervous around him .
tr	I	She didn 't stop , but Dare was right behind her , his hand on her arm .
tr	I	Hearing the sounds she made from pleasuring her was heightening my arousal , and the feeling was amazing .
tr	I	The eagles , sensitive now to the danger that went along with the sharp crack of the gun , flew off again , but he missed .
tr	O	Il allait tenir les bras de Spider derrière son dos, mais Mantis l'a fusillé du regard.
tr	O	Je veux que mes parents partent aussi, mais ils veulent me voir installée dans mon nouvel appartement.
tr	I	Asher nudged me with his shoulder , and she turned back to the computer .
tr	O	J'ai fait asseoir Blue, et Mulberry est entré dans l'appartement.
tr	I	It dilutes the central thesis and you go off on tangents sometimes .
tr	I	Dan Miller had arranged a rotation of sentries for each one , and there were five loopholes .
tr	I	It will be fine , and I have to go .
tr	I	Leonard Fields called me in and the picture proved to be successful .
tr	O	L'invitation à dîner était charmante, et Lindy n'allait pas refuser.
tr	I	I could understand where Owen was coming from , but I was of the same mind Finn was .
tr	O	Elle pensait qu'il la laisserait tomber quand il la soulèverait, mais il ne l'a pas fait.
tr	O	Personne ne remettait en question son autorité, et ils ne remettaient jamais en question son intégrité.
tr	I	Everyone nodded , and I asked .
tr	O	J'ai discrètement vérifié ma montre, mais je n'étais pas en retard.
tr	O	Je n'avais pas besoin de me retourner pour savoir que c'était Jack, mais mes yeux étaient soudainement désespérés de l'apercevoir à nouveau.
tr	I	Teresa was there to catch her , pull her back from the dangerous edge of the door , but Brenda fell to the side .
tr	O	Elle me rappelle quelqu'un..., et elle adore poser des questions.
tr	I	The girls are laying out by the lake , and we barbeque , play football in the yard .
tr	O	Oui, Kinsey avait passé des heures à planifier avec Joseph, mais elle savait qu'il était vraiment celui qui contrôlait.
tr	I	He 'll continue to know and he knows where you are .
tr	I	He knew how to fool a lot of people , but he wasn 't a good guy .
tr	O	Il était en colère, et elle était frustrée.
tr	I	I needed her and this girl was so much more than anyone I had ever known .
tr	I	It would fall back on the spikes again and presently her aching neck muscles would no longer support her head in its unnatural position .
tr	O	Sa tête était penchée vers sa guitare, mais son regard semblait fixé sur son visage.
tr	O	Caroline était mon nom de naissance, mais pas le nom que j'utilisais.
tr	I	She started talking crazy soon afterwards , and that broke her , poor thing .
tr	I	They were all empty , but I opened the drawers on the off chance that I had stuffed the box inside one .
tr	I	I felt myself getting discouraged and this happened several more times .
tr	I	He sat silently as if trying to piece it together but she waited for any questions from Chewy .
tr	I	His eyes grew heavy and buzzing filled his head .
tr	I	That included some clients , and oh yes , despite what Mr. Frank thought , people in the firm were talking about Fritz like crazy .
tr	O	demanda David, désignant les moniteurs, les sujets de test, et les employés emballant des boîtes de cigarettes.
tr	O	Il haussa les sourcils, et je criai.
tr	I	She knew what it meant and she recognized the sound .
tr	I	In that smile , Claire saw everything , and Bishop smiled .
tr	I	Michael walked Darcy over to her car and they changed out of their jump suits .
tr	O	Les rochers le long du bord de la rivière sont comme de l'ébène polie, pourtant les galets sous l'eau sont d'un blanc éclatant.
tr	I	She was going to properly attend him first , but she was sorely tempted to run her palm up his midriff to his chest .
tr	I	I missed my husband more , but I missed seeing our friends .
tr	O	La tête était déformée -- deux fois la taille de la plupart des crânes humains -- mais de cette distance, elle ne pouvait distinguer aucun détail facial.
tr	I	All of them decided to keep it to think about later , but the others did not fully understand what she was getting at .
tr	I	He knew her all the same , but a veil hung over her face .
tr	I	Julie didn 't want to force Lea to stay , but Julie didn 't want Lea to leave .
tr	O	Atlas l'ignora, et Nike fit de même.
tr	I	He looked like he 'd buttoned his collar too tight and one of his polished boots tapped out an erratic rhythm .
tr	I	What did she expect when she 'd deliberately stayed out until midnight , but she hadn 't consciously planned an argument ?
tr	O	Elle me sourit, et je lui rendis son geste.
tr	I	My parents are there , as if they 've been waiting by the door since I left , and I drag myself inside .
tr	I	Now they were treating him like a rank amateur , but these two had deferred to him when it came to setting up the ambush .
tr	I	I was helping her fill out college applications , and we 're similar in age .
tr	O	Il ne s'était pas entraîné au Tai Chi, mais il le reconnut quand il le vit.
tr	O	La tête de Patrick semblait avoir subi un coup du lapin, mais il était aussi rapide sur ses pieds qu'elle.
tr	O	Thalia a attrapé une Souche maintenant, et Wes en mourra aussi.
tr	O	Sur le plan professionnel, ce serait la perte d'un bon client, et sur le plan personnel, ce serait un bon débarras pour mon dernier chagrin d'amour.
tr	O	Il tira sur le câble, et il renversa quelque chose d'inflammable.
tr	I	He remained in the doorway , feeling uncertain , and she headed to the kitchen .
tr	O	Elle s'était battue, et elle était morte.
tr	O	Elle ne savait pas grand-chose de lui, mais elle voulait apprendre.
tr	O	Peut-être avait-elle reçu le meilleur médicament, et elle n'était pas capable de ressentir quoi que ce soit.
tr	O	Les médias avaient découvert qu'elle n'était pas morte, et elle devrait éloigner le mal des gens qu'elle aimait.
tr	O	Les muscles de Rashid se sont tendus, et il se demanda si elle savait ce qu'elle disait.
tr	O	Allongé sur le sol, dans une mare de sang et un tas de couteaux se trouve Kayden.
tr	I	His eyes stung and Everything was blurry .
tr	O	Rob commence à me guider vers la porte, et je soupçonne que c'est la fin de la visite.
tr	O	Ils sont loin, mais je les entends.
tr	I	That was just more of the artificial hocus-pocus stuff , but she wanted to .
tr	I	I heard a man tell him it was too late , and he was apologizing .
tr	I	You know very well that we must sacrifice any black blood born in our tribe and our blood boils for the god of fire .
tr	I	Half walking , half running , moved restlessly along the base of the steps and he threw the bar down .
tr	O	Jack avait dit que Dylan devait se diriger vers le port, et maintenant elle réalisait à quel point elle était proche de l'eau.
tr	I	We won 't quit , but we may fail .
tr	O	Ta mère ne m'en a pas laissé, et j'ai un ami qui arrive dans une minute.
tr	O	Il pouvait sentir l'odeur distincte des animaux, mais il n'était pas sûr que ce soit du cheval.
tr	I	The hall was much brighter , and the windows here faced south .
tr	O	Il était impossible de savoir si la piste allait se refroidir et Sato disparaîtrait pour toujours.
tr	I	He tugged me in a little tighter toward him and his hands moved from my shoulders to my waist .
tr	I	A lot of people can be helped by this method , but not everyone with dyslexia will be able to read perfectly .
tr	I	It bothered her psychic side all the same , but admittedly Shirley Hunter could have invented a better story if she was fabricating the whole thing .
tr	I	Chrissy was in the way , but Dale grabbed the handle , swinging the door closed .
tr	O	Mon moteur a commencé à rater, puis a pris feu, et mon avion a entamé une spirale fatale vers la mer.
tr	I	She fired , and she whirled around with the rifle up to her shoulder .
tr	O	Elle sentit chaque parcelle de lui s'enfoncer en elle, et elle prit son temps pour le prendre tout entier.
tr	I	The girl just didn 't get rid of it and it had to be part of the anti-theft device from the store .
tr	I	Neil wouldn 't survive a rematch with him , and Prison couldn 't stop his father for long .
tr	I	My legs worked unwillingly to drag myself back into my room and cool air assaulted my face as the entrance shut before me .
tr	O	murmura-t-il, et mon cœur commença à battre la chamade tandis que je levais les yeux vers lui.
tr	O	La moisissure est d'une couleur vert clair, et elle est l'exact opposé du lisse.
tr	I	I turned to Eris and something occurred to me .
tr	O	Des heures passées à éplucher des cartes pourraient accomplir quelque chose à long terme, mais une heure passée à désherber un parterre de fleurs donnait des résultats qu'elle pouvait voir.
tr	I	I was now on my third major mishap , and the day was only half over .
tr	I	I sighed when his mouth moved from my sex , and Dale grabbed my hips , pulling me up .
tr	O	Elle fixait la rampe, et le pistolet était toujours dans sa main.
tr	O	Il fit un pas prudent vers elle, et quand elle ne recula pas, il passa son bras autour de sa taille pour la stabiliser.
tr	I	I dry quickly and Heat flares within me .
tr	I	The Quest is a joke , and you youngsters are not very well prepared these days .
tr	O	Puis sa tête se releva, et son regard était stable.
tr	O	Vincent était un expert en stimulation orale, et j'accueillerais sa bouche là n'importe quel jour.
tr	O	Il n'était pas fréquent que le canonnier soit dans le bureau du capitaine, et quand il y était, c'était toujours quelqu'un d'autre qui avait besoin de discipline.
tr	O	Quand Winnie eut douze ans, sa mère était morte, et la lumière s'était éteinte dans la maison.
tr	I	The clumsy , drunken fingers that thrust themselves into her warm centre had hurt her , and it had been cold that night .
tr	O	Je suis surpris, mais cela semble approprié.
tr	O	Je sentis sa main serrer mes fesses, et je gémis sur ses lèvres.
tr	O	Je me suis transformé en ce poisson, et puis j'ai commencé à grandir.
tr	I	We had to do them just in case , but then we tried stupid things that we knew wouldn 't work .
tr	O	C'était comme s'il avait accumulé la valeur d'un semestre de conversation, et tout se déversait maintenant.
tr	O	Rhiannon était l'une de ses meilleures étudiantes, et il a décidé de la garder pour lui.
tr	I	Thankfully , he was giving me the space I needed , but Joseph kept looking back at me .
tr	O	Venez le 1er juin, et je vous remettrai les clés.
tr	O	Il se souvenait à peine de la fin du match de football, et il avait commencé à boire à la mi-temps.
tr	I	He realized she was a woman now , and his little girl was growing up .
tr	O	Sage sauta sur ses pieds, outré, et Dylan était juste un souffle derrière lui.
tr	I	Other times he just annoyed the crap out of me , and sometimes I respected Malik , sometimes I outright hated him .
tr	O	Les cercles me donnaient la nausée, mais j'ai persévéré.
tr	I	She 'd never leave it , and Crystal was part of Hotshot .
tr	I	It was where Merrill had taken him , but Griffin didn 't want to see this .
tr	O	Quand elle réalisa qu'elle était en eau profonde, cela l'effraya un instant, mais Dillon l'encouragea à ramer pour revenir, ce qu'elle fit.
tr	O	Cela faisait très, très longtemps qu'elle ne s'était pas sentie ainsi, et elle n'aimait pas vraiment ça maintenant non plus.
tr	I	He answered it well , but that question was unexpected .
tr	O	Son regard se posa sur Neil, et elle l'étudia un instant, l'expression calculatrice.
tr	I	She 'd turned , and she 'd tossed .
tr	O	se demanda-t-il, mais c'était évident.
tr	O	Plutôt comme s'il avait voulu le contrôle, et je le lui avais donné.
tr	I	It smelled wonderful , but she didn 't know what he was cooking for her now .
tr	I	That seemed to take the wind right out of Clay 's anger and I asked .
tr	I	It wouldn 't budge , but I tried the knob .
tr	O	Il voulait qu'elle souffre aussi horriblement que lui lorsqu'il avait découvert qu'elle était partie, mais il ne la voulait pas morte.
tr	O	Le réfrigérateur contient beaucoup de bouteilles d'eau, et il y a de la charcuterie si tu as faim.
tr	O	C'était tellement inhabituel pour lui que Kait ne ressentit que de la surprise, mais Anna se retourna brusquement.
tr	I	This time Adam did not turn away but in the reflection their eyes touched .
tr	I	Other than a soft exhale , he didn 't flinch , but she wasn 't sure how she expected him to react .
tr	O	Le ton de Robin semblait jaloux, et je sentis l'inquiétude m'envahir.
tr	I	It was Conrad who got there first , but Darcy wanted to go after her .
tr	I	Bob wasn 't back yet , and Dawn was only minutes away .
tr	I	I 'll look after the shop and you have a day off .
tr	I	Shock restrained him , but it was reflex almost .
tr	O	J'entends le désir dans sa voix, le manque de moi, et cela me rappelle une douzaine de souvenirs de notre jeunesse.
tr	O	Le fil a bougé un peu, mais quand elle l'a inséré dans la serrure, rien ne s'est passé.
tr	I	I nearly drop it and the gun blasts back against my grip .
tr	I	Even he seemed to tense up a bit at the other guy 's appearance and Daniel asked .
tr	O	Mabel pleurait maintenant, et Janie lui tendit un mouchoir.
tr	I	Her hands came to rest on her hips and she eyed me .
tr	O	C'était apparemment un nouveau jour, et le soleil brillait dehors.
tr	O	Il est contusionné, mais pas d'os cassés.
tr	I	I sagged against James while regaining my balance , and the forest seemed to spin around me .
tr	O	Daniel ne pouvait pas la faire revenir à New York avec lui, et il ne pouvait pas non plus faire venir Andy là-bas.
tr	O	Je pouvais sentir sa douleur monter dans ma tête, et je lui ai dit que ce serait bientôt fini.
tr	O	gémit-il, et je sentis sa dureté contre mes fesses.
tr	I	She was his - and she was exquisite .
tr	I	He never responds , but I bang on the door a few times , telling him to explain what he meant .
tr	O	Sa tête se tourna vers le ciel et il tomba sur le flanc, le sol grondant alors que son corps s'écrasait contre le sol de la forêt.
tr	I	Today the seat is empty , but I run my eyes over the cafeteria until I find the spot where James always sits .
tr	O	Franz était toujours convaincu qu'il serait renvoyé, mais il ne le fut jamais.
tr	I	He pulled me close , and Pix 's arms had gone around me .
tr	I	She didn 't want to tell him what Whitney said about the triple D club either , but she didn 't want to lie .
tr	I	She had no choice , but she was repelled by the thought of putting the clothes on .
tr	I	I 'm not afraid of it either , but I don 't look forward to dying .
tr	I	I 'd know what to do and I 'd just listen to the inside of me .
tr	I	Sonia immediately moved to exit the couch and he used the remote to switch off the television when it was finished .
tr	I	We had something even stronger -- belief , but it 's true that they had weapons .
tr	I	Aquarius struggled to find a way to his feet and the light was now out in the living room .
tr	O	L'idée de l'utiliser comme appât faillit lui faire exploser la tête, mais ce n'était pas de l'émotion, c'était du bon sens.
tr	O	Cela n'aurait pas de sens, et la simple idée était troublante.
tr	I	She didn 't even say thank you and you offered her your seat .
tr	I	The black ones would be horrifying , but Roses would be nice .
tr	I	Another one started , but the video ended .
tr	O	L'équipe s'est rassemblée autour du coach, et nous nous sommes agenouillés comme nous le faisions toujours à la fin de l'entraînement.
tr	O	Cette main aurait pu l'immobiliser par sa force, pourtant au lieu de cela, il l'avait paralysée d'une douce caresse.
tr	I	He likes things a certain way , and he 's hard .
tr	I	His teeth chattered and his lips quivered .
tr	I	A certain magic is gone out of the world , a wet magic , but then the color is still there .
tr	O	La plupart des gens poseraient des tapis pour éviter cela, mais j'ai trouvé réconfortant de voir des traces de passage.
tr	I	The company suffered more , and I paid her compensation .
tr	O	Elle dansait juste pour bouger, et elle le faisait chaque fois que l'envie lui prenait.
tr	O	J'ai abaissé le bâton sur le livre, et il fut immédiatement englouti par les flammes.
tr	O	Les larmes me remontent à la gorge, mais elles sont là pour une raison différente.
tr	O	Valerie savait qu'elle paraissait déraisonnable, voire impolie, mais sa préoccupation pour David l'emportait sur toutes les autres considérations, y compris sa gêne d'avoir mal jugé le Dr Winston.
tr	O	Plus de liquide, d'un brun verdâtre nauséabond, jaillit de la blessure, et d'autres clics explosifs crépitèrent du monstre.
tr	I	I know he is afraid of the red stallion , and his fingers are clumsy .
tr	O	Libérer sa colère n'avait pas aidé, cependant, et il se recula de son bureau, balayant son visage d'une main.
tr	I	I took a deep breath before asking , and I couldn 't help thinking of what Jay had told me through Hue .
tr	I	I bucked against him , screaming and Marco 's hands slipped down the front of my shorts .
tr	O	L'événement le plus capital de l'histoire du monde était sur le point de se produire, et je voulais y aller.
tr	I	I 'd be on that red stallion or I have no say in the matter .
tr	O	Adèle n'était pas souvent en désaccord avec Aedan au sujet des punitions d'Ashe, mais elle comprenait un peu ce que son fils ressentait à ce moment-là.
tr	O	Dans ma tête, je savais quoi dire, mais je n'arrivais pas à faire sortir les mots correctement.
tr	O	Il y eut une pause, et le lien se tendit.
tr	I	I saw her immediately , and we entered the room .
tr	I	Darling 's human companion had to steady herself in the abrupt acceleration , and it dropped quickly .
tr	I	I decide the Clemens are still tanning their hides in the Florida sun and the TV remote is in the same place I 'd last seen it .
tr	O	Contrôlez-en un, et vous les contrôlez tous.
tr	I	She would walk away from this position or she had to choose her words wisely .
tr	I	They climbed the stairs and they were soon armed to face any danger .
tr	I	He remained silent but she peered up at him , hoping he would say more .
tr	I	A vampire baroness would never hold the hand of her human subjugate , but she wanted to reach for Will 's hand .
tr	I	I am here as an old friend and she begged me to accompany her today .
tr	I	He didn 't really care , and Sheen didn 't know which one it was .
tr	O	Michael avait clairement ses doutes, mais il leva les deux mains pour signaler sa reddition.
tr	O	Eris la suivit, mais quand elle fut à l'arche, elle réalisa que Sye n'était pas avec elle.
tr	I	You would have gotten what you wanted by then , but I would have probably realized the mistake I had made sooner rather than later .
tr	I	I think that he did that on purpose and it wouldn 't be published for five years .
tr	O	Tandis qu'elle se relevait, son regard se porta sur ses fesses, ses jolies fesses musclées, et elle rougit à nouveau.
tr	O	Il se déplaça inconfortablement sur son siège, et un air penaud traversa son visage.
tr	I	His mother was working and there was ice cream .
tr	O	Elle leva les yeux vers Eric, et je pouvais lire ses pensées.
tr	I	The local press should have picked it up , but he realised that a run-of-the-mill murder rarely made the national press anymore .
tr	O	Maximus fit un mouvement comme pour m'attraper, mais je lui claquai un fouet d'électricité d'avertissement.
tr	O	Même moi, je pouvais le voir à l'hôpital, et j'étais étourdie par les drogues la moitié du temps.
tr	O	Le monstre disparut bientôt, et les serpents partirent aussi vite qu'ils étaient arrivés.
tr	O	Les lumières étaient éteintes, et tout était calme.
tr	O	Elle avait faim, mais elle était incapable de manger.
tr	O	Je savais que notre confrontation houleuse avait été mise en scène, mais je voulais l'assurance que rien n'avait changé.
tr	O	Elle glissa une jambe vers le haut, l'accrochant autour de sa hanche, et sa main suivit le long muscle fuselé de sa cuisse.
tr	I	Gently , as though he was afraid his head would fall off , but the ancient king nodded .
tr	O	Tu as eu ton argent, et elle ne le saura jamais.
tr	I	We start to jog and I hand her one .
tr	O	Voici mon fiancé, Trevor Callahan, et il aimerait un verre de votre délicieux thé sucré.
tr	I	I wanted Scott to think his talk had no effect on me and Matt would say something .
tr	O	Au lieu de cela, il roula hors du lit, et ses yeux le suivirent.
tr	O	J'imaginais que la corpulence de Nate et son comportement général depuis que nous étions entrés dans le club seraient suffisants pour faire fuir le gars.
tr	I	My mom didn 't speak to my sister much either and you can imagine that he didn 't speak to me much .
tr	I	I bumped into the seat in front of me and we stopped suddenly .
tr	O	Dimitri se retourna comme s'il allait les attaquer, mais Skyler le retint, lui tirant le bras.
tr	I	I am Luc and he is Leon .
tr	I	I wasn 't fast enough , but I rushed to jump back on my stallion .
tr	O	C'était désarmant, mais je savais exactement ce qu'il faisait.
tr	O	Il y avait un cliquetis dans ses os, et son visage était contusionné depuis qu'il avait heurté l'encadrement de la porte.
tr	O	Il me filme avec son appareil photo numérique, et je redoute de penser à quoi je ressemble.
tr	O	Je n'allais rien dire, mais je ne veux pas que tu penses que je suis ce genre de gars.
tr	O	Quand elle raconta à sa famille comment je l'avais sauvée, ils insistèrent pour que je reste, et son père me régala de vins d'un millésime superbe.
tr	O	Mort, après une réflexion angoissante, ne voyait absolument aucune raison pour laquelle il devrait être le mari officiel ici, et elle non plus.
tr	I	I don 't really care but I 'm sure there is going to be a mark there .
tr	I	They 'd been friends for a long time , and she saw the affection Laura had for Peter .
tr	I	He didn 't reply , and Finn 's jaw dropped .
tr	I	He was glowering at the other boy , but Dawson stood beside her .
tr	I	He was good , and I had Dios .
tr	I	I assumed he was getting the wine from some cabinet below , and he had been crouched down behind it when we came in .
tr	I	Now Cassie had a copy of what she needed to continue working on , but Max would still hold on to the book for safekeeping .
tr	I	I nearly went to my knees and the cold air hitting my neck racked me with another shudder .
tr	I	I hear a scream , and the gun goes off .
tr	O	Je suppose que j'étais censé avoir une idée, mais je n'en avais vraiment pas.
tr	O	Je saisis les clés par terre, et elles s'entrechoquent dans mes mains.
tr	O	Personne ne l'a entendu entrer, mais tout le monde se tourne pour le regarder.
tr	I	I can 't let it go , yet I just want to be free .
tr	O	Il devrait punir Marley pour lui avoir désobéi, mais elle penserait sans doute que cela en valait le sacrifice.
tr	O	Je pourrais juste l'enjamber, mais je me retourne.
tr	I	She 'd never see him again , and he 'd drop her off in Salt Lake City late this evening .
tr	I	The Cardinal was on the other side with his back to her , and her dad stood behind the desk where she could see his face .
tr	O	Blitz s'étira sur le sol à ses pieds, et Kate s'assit dans le fauteuil à bascule avec Midnight.
tr	O	Ian avait Connor épinglé contre le mur du fond, et le loup-garou plus âgé visait la gorge de Connor.
tr	I	He pulled her against his chest , and Mercer 's arms wrapped around her .
tr	I	No one had ever set her on fire the way Nolan did now , but she 'd found the experience pleasant .
tr	I	She found herself struggling for breath in the hot , airless vacuum , and the July sun sizzled on her skin .
tr	O	Skyla pousse un son d'étouffement, et j'imagine la pointe de mon sexe touchant ses cordes vocales.
tr	I	We 've all ended up at Miller 's Hollow tonight , but we all come from such different places .
tr	I	You always got that slight breeze coming in off it , but the sea had been calm .
tr	I	Donovan curled his arm more tightly around Eve to shield her from the chill , and a cool breeze blew through the stands .
tr	I	Simon would have never imagined punching his brother , and Sam had never laid a finger on him .
tr	O	Il a dit qu'il travaillait avec Big D, et puis ce fut comme si quelque chose lui avait frappé la tête.
tr	O	Les clients se sont écartés de notre chemin alors qu'Avery et moi apparaissions au milieu de la foule.
tr	O	L'opérateur m'a parlé en même temps, et je n'arrivais pas à comprendre ce que l'un ou l'autre disait.
tr	O	La femme de Mark Crisfield avait appelé le département du shérif, et ils avaient leurs sirènes allumées en arrivant chez elle.
tr	I	I did not push her to tell me what happened , yet she said a strikingly similar situation to mine marked her adolescence .
tr	O	Il était presque minuit, et les rues étaient désertes.
tr	O	Sa main se referma sur quelque chose, et elle le sortit de sous la chaise.
tr	I	The guilt that came with the subject was still painful , but that was what this whole six months about so it shouldn 't surprise her .
tr	I	That made more than one Valkyrie nervous , and no one knew where that one was .
tr	O	Son air indiquait sa confiance totale qu'aucun plat n'oserait brûler et que les choses seraient sur la bonne voie.
tr	I	His mouth was dry and his head was aching .
tr	I	Two young companions bound for Haven , and I bring Wade Crow of the desert .
tr	O	J'ai passé la moitié de ma vie à courir, et je ne le ferai plus.
tr	O	Quelque chose s'était réveillé en elle, et bien que le soulagement fût énorme, le train-train de la vie civile la stressait.
tr	O	Aucun État n'était encore à 100 %, mais au moins les services de base de la vie étaient fournis.
tr	I	I can only imagine the pain you 're feeling right now , and it 's horrific .
tr	I	Pamela had done an outstanding job as a single mother , and the boys ' father had abandoned the family when they were toddlers .
tr	I	It rang again , and the phone rang .
tr	O	Il y avait une façon délicate de présenter cela, et il y avait une façon dévastatrice.
tr	O	Il avait été irritable ces dernières semaines, et Ava arriva à la conclusion que les infirmières étaient sous-payées.
tr	O	Son corps voulait abandonner, pourtant il ne pouvait pas.
tr	I	He also shook his head , but my grandfather shook his hand .
tr	O	Je plaide pour la justice, et la justice je n'ai pas eue.
tr	I	She told me she didn 't , but I don 't know if she actually saw him do it .
tr	I	He collapsed beside me , and he let me slip through his arms to the ground .
tr	O	À travers l'ouverture il vit près de trois pieds de neige accumulée, et elle tombait encore.
tr	I	I was , but I couldn 't be mad at him when I had done the same thing .
tr	O	Elle a entendu quelqu'un pleurer, gémir, mais elle ne réalisait pas que les bruits venaient d'elle.
tr	I	Everyone knows it and Emily 's his .
tr	I	Sheila ordered coffee , and she shrugged as the waitress delivered their water .
tr	I	This is all we can spare and we need the witches ' help .
tr	I	The hope in her eyes deflates and I say instead .
tr	I	Printer stifled a sigh and they were by now the focus of every eye in the room .
tr	O	La lumière de la fenêtre les a frappés au bon angle, et ils semblaient luire.
tr	I	Instead she found her own body ready to explode with need , but she had ordered French lingerie in order to drive him mad .
tr	O	Le groupe a annoncé qu'ils seraient de retour dans dix, et Burt a raccompagné Sofia à la banquette.
tr	O	La caméra passe à Calliope, et je dois mordre ma langue pour ne pas crier à la télévision de revenir à Cricket.
tr	O	Je l'aime, et il m'aime.
tr	O	Elle aurait dû mettre des chaussures de marche avant de partir, mais elle ne s'attendait tout simplement pas à marcher aussi longtemps.
tr	O	La sensation de somnolence m'a envahi rapidement, et je suis tombé au sol.
tr	O	J'ai fait de mon mieux pour prendre soin de nous tous, mais un jour, les autorités ont découvert notre situation.
tr	I	Riding beside him was the sheriff , and leading the way was Mr. Mac .
tr	I	He would be moving so far away from his father and he was crestfallen when he learned that his parents were splitting up .
tr	I	Ashley would be dead and I 'd be a vegetable .
tr	I	My heart inscribed her name and it was here were all dead flowers rose .
tr	I	So far most of Kira 's assumptions about vampires had proven to be wrong , but they were eating regular food , yes .
tr	I	Albert put an arm around her , and she shuddered .
tr	I	I reminded myself that there were bigger issues at hand , but something about his smile was off .
tr	I	Now it felt like I was losing my body , but I 'd been so worried for so long that I was losing my mind .
tr	I	I 'd heard stories about them all of my life , and tornadoes were common in our part of Arkansas .
tr	O	Mad Rogan a pris la sortie, et j'ai jeté un coup d'œil à l'horloge.
tr	I	They seemed to be pouting , demanding his attention It was all he could do to look elsewhere , but it was improbable , unlikely .
tr	O	Elle a ouvert le journal ce matin-là, et là, c'était.
tr	O	Elle m'aimait sans aucun doute, mais elle n'aimait pas ses vêtements froissés.
tr	I	His face was a stoic mask , but Andra slanted him a sideways glance .
tr	I	She 'd been smart enough even then to choose the public library as a place to hide , but Kayla did the same .
tr	I	He crouched down beside her , and Understanding flooded through his mind .
tr	O	Il a ouvert les pages dans ses mains, mais je ne l'ai pas regardé les lire.
tr	O	Les cheveux de Logan étaient en désordre, et il avait de grosses cernes sous les yeux.
tr	I	She disregarded that guess instantly , but David 's was the first name she thought of .
tr	O	Ses mots étaient tranchants comme un couteau, mais il ne semblait pas s'en soucier.
tr	I	She could see enough , but the reflection was cloudy , like old mirrors are .
tr	O	J'ai hoché la tête, et avant que je ne m'en rende compte, Liam nous attachait la corde.
tr	I	I 'd do the same for him , and I didn 't want him to even think about me .
tr	I	Warner seems to be able to tell that he 's gone , and Kenji jumps out first .
tr	O	Neil est parti aussi vite qu'il a pu, mais il n'a pu aller que jusqu'au couloir.
tr	O	Je n'avais jamais embrassé mon mari, et je ne l'avais jamais vu rire.
tr	I	We dance all over the house , and she turns up the music real loud .
tr	O	J'acquiesce de la tête, et il continue.
tr	O	Nous avons couru vers les doubles portes, et j'ai eu une pensée fugitive concernant la douleur dans ma poitrine.
tr	O	Les femmes américaines peuvent être assez matérialistes aussi, mais c'est une forme différente de matérialisme.
tr	O	J'étais vierge, mais j'avais lu sur le sexe suffisamment de fois pour reconnaître la sensation.
tr	O	Elle les portait tout le temps, et elle a souffert d'un éclair de deuil momentané et ridicule pour ce qu'elle avait perdu.
tr	I	Her stomach dropped to the floor , and she glanced down at the screen .
tr	I	He had never seen one with his own eyes , but he had heard of such things from his father .
tr	O	Les deux hommes allongés dans le même lit superposé du bas, mais ce n'était pas la première fois que cela s'était produit en prison.
tr	I	I certainly did not recognise any of them , and I had never heard of these politicians before .
tr	O	Neil n'avait pas vu Kevin depuis presque huit ans, et il ne serait jamais prêt à le revoir.
tr	I	I don 't like it and I can see the shame in their faces .
tr	I	I never want to do it again and I 've lived my life without you .
tr	I	The soldiers were too disciplined to step out of line , but the few remaining demons worried the edges of the formation .
tr	I	I knew how horrible it would sound , but I wanted to say it .
tr	O	Les choses avaient terriblement mal tourné, et elle n'avait aucune idée pourquoi.
tr	O	Le loquet était déverrouillé, et la porte s'est ouverte.
tr	O	J'ai demandé, et il a souri.
tr	I	I can 't remember what it was ... but I have a good idea .
tr	O	Il avait pensé que les deux avaient été discrets, et il savait que Philippa n'était pas une commère.
tr	O	Quand elle nous a rejoints, elle a plané au-dessus de moi, et j'ai souri pour la rassurer.
tr	O	Ashley souriait, mais je savais que me voir avec des enfants était une expérience douce-amère.
tr	O	Je retire mon poing de sa main, et il me fusille du regard.
tr	O	Tu veux pouvoir le réparer, mais tu ne peux tout simplement pas.
tr	O	Encore une fois, ce fut Jack qui y alla le premier, et Sam regardait, retenant fermement ses cheveux des deux mains, nerveuse au-delà de toute mesure.
tr	O	Je lui ai lancé un regard curieux, et il m'a donné une réponse laconique.
tr	O	Pour qu'il y ait de la grandeur, il fallait qu'il y ait des conflits, ou il n'y aurait pas d'opportunité d'être grand.
tr	O	A.J. ouvrit la bouche, mais il la coupa.
tr	I	I pick it up and the steward pours out the wine in a crystal goblet .
tr	I	Only loud thumping sounds can be heard instead , but I duck , expecting the glass to shatter .
tr	I	She takes it , and I hold down my hand .
tr	O	J'ai mon propre secret, et il est plutôt lourd.
tr	O	Miriam la regarda un instant, ses yeux sombres fixés sur la gouvernante, et ils commencèrent à se fermer d'eux-mêmes.
tr	I	I couldn 't blame her and she looked a little skeptical .
tr	I	Dwayne had a second piece and Molly was right about the pie .
tr	O	Nous avons continué à marcher le long de la rambarde circulaire, et il a balancé ma main légèrement, tandis qu'il retrouvait le fil de ses pensées.
tr	I	There were silver points in his eyes , and every shadow on his face was dead black .
tr	O	Rebecca serre la main de Zion, et il la regarde.
tr	O	Son dernier verre au bar lui avait donné une sensation délicieuse et libérée, et la séduction de James avait encore plus abaissé ses inhibitions.
tr	I	She possessed the same innocent charm , but Kate 's personality was entirely different from Colton 's .
tr	O	Des voix d'hommes résonnaient de l'autre côté du navire, et elle se glissa dans la direction opposée, vers le pont inférieur.
tr	O	Doug avait essayé de l'attraper, mais son plâtre gorgé d'eau l'alourdissait.
tr	I	He came in several minutes later to apologize and I ran to my room .
tr	O	Jack fit un pas vers moi, et je levai la main, le maintenant à distance.
tr	I	If they didn 't , they were walking targets , yet I couldn 't expect them to stay in hiding for years until we caught her .
tr	I	He was frustrated , but he wasn 't angry .
tr	O	Je sors en trébuchant du scanner, et l'air s'ouvre autour de moi.
tr	I	The visual centers refused to agree , but you felt you were seeing something .
tr	I	I became defensive , and his tone set me on edge .
tr	I	After about a mile Sarah 's muddled mind began to clear , and they walked silently for some time .
tr	I	She wasn 't looking forward to it , but she knew that he deserved an explanation .
tr	O	Le surintendant détestait que la presse ait vent de quoi que ce soit de négatif, et il était susceptible de crier sur quiconque osait pénétrer dans son antre.
tr	O	Les commentateurs les ont encouragés à se brancher la semaine prochaine, et l'écran est devenu noir, mettant fin à l'émission.
tr	O	Il ne pensait pas clairement, et il ne pouvait pas bouger correctement.
tr	O	Les choses prenaient soudainement une tournure bien plus sérieuse, et elle devait s'éloigner de cet endroit le plus vite possible.
tr	I	She has every right to feel that way and she 's verbalized in the past how she feels about me .
tr	I	Then it disappears , and I 'll feel a little bit of a memory .
tr	I	He focused on the object through his telescopic sight and the curiosity got the better of him .
tr	I	Her fingers slid over it , and she had the remote for his collar right there .
tr	O	Nous ne pouvions pas contourner par l'arrière, mais je suis sûr qu'ils avaient quelque chose qui suivait derrière le corps principal.
tr	O	Elle n'avait jamais entendu parler de quelqu'un qui vomissait un organe vital, mais il était probable qu'il lui manquait un poumon en ce moment.
tr	I	Besides , she didn 't really want to , and he grabbed her hands again before Jamie could think about finding a way to get free .
tr	I	There were tears rolling down her face as she looked at me and she shook her head .
tr	O	Bien que Jennifer ne daigne pas répondre, la raideur quitta ses épaules, et Royce pouvait sentir sa curiosité d'en savoir plus.
tr	I	I started running , but Ty tried to grab me .
tr	O	Les poignées étaient incurvées, et le métal était bleui.
tr	O	Un gentleman dans un dirigeable privé n'était pas grand-chose étant donné la récente recrudescence de la popularité des dirigeables, mais c'était mieux que rien.
tr	I	Maybe by being here I 've saved her , but any one of them could be her killer .
tr	I	I kept going anyway , but I wanted to gag .
tr	O	L'endroit servait une nourriture horrible, mais la bière était assez bon marché.
tr	I	The light wasn 't gone , but the door closed .
tr	O	Il envoya une vague de bonheur à travers mon corps, et je reculai, l'accoudoir s'enfonçant dans mon dos.
tr	I	We shake hands and I stand up .
tr	O	La douleur augmentait également à l'arrière de sa tête, et du sang coulait le long de son cou.
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent à mon mot doux, et il passa tendrement un doigt sur ma joue.
tr	O	Il tendit la main vers la porte, et elle brillait doucement.
tr	O	Elle rit, et son son cristallin ressemblait à du velours sur ma nuque.
tr	O	Un prophète était un homme de Dieu, et Dieu parlait aux gens par l'intermédiaire de Ses prophètes.
tr	O	Nous avons attendu quelques secondes pour un effet dramatique accru, et puis Élise apparut sur le palier au-dessus de nous.
tr	I	Now she didn 't even answer what her problem is , and she always used to be happy about I come home .
tr	O	Cela me fit penser à Spencer, et tous les mauvais souvenirs revinrent en flot.
tr	I	He tried to come across as properly attentive , and it was only two days away .
tr	I	No words came , but he opened his mouth to speak .
tr	I	If you must know the guts of it all , I never even took her to bed , but I 'm ashamed of that !
tr	O	Philip se leva pour la saluer, et le cœur de Lara manqua un battement.
tr	I	She kept her composure , but her face went sour .
tr	O	Elle avait commencé ce qui allait être un magnifique tatouage, et elle avait eu son monde bouleversé par un véritable canon.
tr	O	La base du vibromasseur tourna, et un faible bourdonnement remplit la pièce.
tr	I	Then stops directly behind him , and her eyes narrow as she walks closer .
tr	I	Cass ' answer was not heard as Lizzie suddenly gave a shout , but Lucas asked .
tr	O	C'est juste que ta femme te manque, c'est tout..., mais Denise était aussi une belle femme.
tr	I	Kiev was far from finished , but I was about to sigh with relief .
tr	I	Oil lamps cast a golden glow , and exotic sea creatures were carved into the walls .
tr	I	He can hardly carry a note , but there 's a man that is supposed to make his living by singing !
tr	O	Ce n'était tout simplement pas l'entrée professionnelle et gracieuse qu'elle avait espérée, et sa réaction lubrique à Grady Sinclair l'avait troublée de manière inhabituelle.
tr	I	She was still carrying his child , but she deserved better than Kevin Manning .
tr	O	Il était juste après midi, et Kenny eut soudain soif.
tr	I	Alex was convinced her mission was necessary , but Guilt about leaving almost made her change her mind .
tr	I	The panic surges through me stronger and I watch the pen get closer to the vial .
tr	O	Il essaya de bouger, mais ses liens serrés l'en empêchèrent.
tr	I	They blew up the entrance leaving my friends there and we were in a cave .
tr	I	I listened to Dex , but I didn 't listen to my father .
tr	O	Aucun de nous ne sentait très bon, c'est vrai, mais il ne faisait même pas de petites lessives.
tr	I	Before she could walk away I waved at her to open it again and she shut the door .
tr	I	He reasoned that they weren 't yet all that far underground , but the ceiling didn 't seem all that high to Matthew .
tr	O	L'un lisait un journal, et un autre semblait faire semblant de parler au téléphone portable.
tr	I	He knew that the father would not object , and he would lay it all out ; articulate the pieces together , proximal to distal elements .
tr	O	Jessica s'acharnait avec Jurisprudence, et des étincelles bleues emplirent sa vision.
tr	I	He didn 't get any weird smells from them , and there were still men outside , doing their daily activities .
tr	O	Elle me lance un regard noir, mais ses lèvres la démangent de se courber vers le haut.
tr	O	Il y avait des livres empilés devant la princesse, et elle leva les yeux d'un d'eux quand il entra.
tr	I	I 'd made him flinch from a kiss , but I wanted to throw myself into his arms .
tr	O	Je n'étais pas le premier, mais je serais le dernier.
tr	O	Quoi que ce soit qu'elle pense chasser sera parti depuis longtemps, et elle redescendra.
tr	I	I can feel his erection grow , and my pubis is pressed against his lap .
tr	O	Pour une fois, je n'essayais pas vraiment d'être impoli, mais Maman s'est vexée.
tr	O	Je commençais à bâiller toutes les quelques minutes, et mes yeux devinrent très lourds.
tr	O	Quand un grand coup à sa porte le réveilla, il bougea, et son côté blessé lui donna l'impression d'avoir été frappé par une masse.
tr	I	With my forefinger , I began scratching a message on my arm , and claws came out of my hand .
tr	I	My hearing wasn 't the sense that threatened to undo me , but a snapping , squishing sound penetrated my vision of Mr. Hearst .
tr	O	Titian tentait de la prévenir de quelque chose, mais Surreal ne pouvait pas l'entendre.
tr	O	Ils ont l'impression qu'ils devraient être plus respectés que les autres, et ils tournent.
tr	I	A moment later a nurse appears and he picks up the call button .
tr	O	J'avais piégé Connor dans mon bureau, mais c'était Isabelle que je devais trouver.
tr	I	I can 't look away , but watching it after the fact just seems wrong .
tr	I	Everyone was so worried about you , but I hope you don 't mind .
tr	I	They dropped to the ground and Blood gushed from their wounds .
tr	O	Je pourrais ouvrir la porte, mais je ne vais pas le faire.
tr	O	Au début, elle ne sentit rien, et elle ferma les yeux plus fort.
tr	I	He had become her fantasy , weaving gossamer wings of desire through her every cell , yet he had sprung from her nightmares .
tr	O	Dustin n'était toujours pas de retour, et elle se surprit à fixer les rues assombrissantes en l'attendant.
tr	I	I feel like I 'm going to be sick , and my windpipe is suddenly gripped in an iron grasp .
tr	I	The box fell open and unable to wait any longer , I tugged gently at the ribbon .
tr	O	Un soldat de passage sourit à Lace, et elle tira le bras de Gabriel plus près en lui lançant un regard acéré.
tr	I	I wasn 't sure , given the way my ears were ringing right now , but I thought I heard Phillip yell my name .
tr	O	L'entreprise était toujours douteuse, mais la liberté était incroyable.
tr	O	Il sent délicieusement bon, comme du chewing-gum, et son sweatshirt effiloché a l'air doux.
tr	O	Une brume grise envahit ma tête, et soudain je me sentis frappé d'une peur inexplicable.
tr	I	I searched for a liquid remedy anyway , but nerves were natural in these kinds of situations .
tr	O	J'ai laissé une pièce avec le corps, mais je ne pense pas vraiment que cela sera un grand moyen de dissuasion.
tr	O	Ils étaient enfin près de conclure un gros contrat sur lequel ils travaillaient depuis des mois, et le laisser tomber maintenant n'était pas une option.
tr	I	We make things work and it 's nothing major .
tr	O	Elle nous a dit de rester dans notre chambre quand il était comme ça, mais je ne pouvais pas.
tr	O	Il soupira, et je ne pus m'empêcher de sourire.
tr	I	Then I see my truck parked up the block , but it takes me a moment to get my bearings .
tr	I	Many refused to take night jobs no matter how much they paid and people began to travel in groups .
tr	O	Tout fut brièvement expliqué au public, et seules quelques modifications furent apportées pour protéger l'identité des voleurs.
tr	I	Violet stepped in , and iris flushed .
tr	I	For the briefest moment , the room falls silent , and the final portal to the sacred realm slowly closes .
tr	I	I felt a few tears escape my eyes as I thought about her being alive and a sigh of relief escaped my mouth .
tr	I	We need to leave early enough to make it to Chattanooga even if there 's traffic , and it might get late .
tr	I	They lurched forward and Kit hit the gas .
tr	I	The guests drank still once more , and Laughter rang against the rafters .
tr	I	His shoulder length hair was a shining crown atop his head and his tanned form was roped with muscles .
tr	O	Il se tourne vers moi pour parler, et je lève juste la main.
tr	O	Riley avait menti à propos de ces faibles, vieux vampires aussi, et nous n'avions jamais eu de chance.
tr	I	Hunter had suddenly turned antsy , but Caleb wasn 't particularly ready to change the subject .
tr	O	Il ne pouvait pas se permettre que la police prenne le contrôle avant qu'il ne soit prêt, et il savait que s'il les impliquait, ils feraient exactement cela.
tr	I	He had been setting them ever since , and he had set the rules from the beginning in that little diner .
tr	O	Caleb était bien trop heureux de la voir, et mon regard rebondissait entre eux deux.
tr	I	Things only got worse , but it was a dark time .
tr	O	Je regarde Joel, et il hausse les épaules.
tr	I	They couldn 't stand up to Chinese tanks and the Stryker combat vehicles were as heavy as it got .
tr	O	Il n'avait pas l'air entièrement confiant, mais il semblait inutile de continuer à discuter.
tr	I	I land flat against the concrete one last time , and Logan lands one more punch square across my jaw .
tr	O	Pendant un instant, il se demanda si le liquide des bulles avait une qualité enivrante, mais un coup d'œil autour de lui l'assura de la vraie raison.
tr	O	Ivory l'avait nommée Moonglow, mais la plupart du temps, ils l'appelaient Moon.
tr	O	Chloé roule de la poitrine de son petit ami, et Markus jette un coup d'œil dans sa direction.
tr	O	Ils rentrèrent chez eux en héros, avec les cloches sonnant et les gens rassemblés sur les quais pour les accueillir.
tr	I	He still had a powerful presence , but Gabe might be in a wheelchair .
tr	I	He didn 't but he rattled so much that I thought he was going to fall to pieces from shock .
tr	O	Les Italiens pourraient ne pas apprendre toutes les stratégies, mais le quarterback était tenu de le faire.
tr	O	Le sexe est exclu, évidemment, et tu ne parles pas de robotique.
tr	I	She was through with him , but she might have cried initially !
tr	O	Le médecin lui avait dit de s'attendre à sentir des mouvements à tout moment, et la perspective la ravissait.
tr	O	Sebastian parlait calmement, et pour la première fois Mia remarqua sa sorte d'être distant.
tr	O	La forte voix de Ganon résonnait sur les murs, et certains des autres pirates devant elle commençaient à fixer.
tr	I	It would get me out of Cadogan House , but it wasn 't exactly something I looked forward to .
tr	O	Beaucoup d'hommes moururent jeunes, mais d'autres semblaient vivre éternellement.
tr	I	He stands in front of me and a glint enters his eyes that I have not seen before .
tr	I	He Pushed , throwing himself toward Vin and it slammed against the side of a building .
tr	O	La plupart des habitants étaient des agriculteurs, et tout le monde en ville connaissait tout le monde.
tr	I	He wasn 't fast enough , but he scrambled back on the bed .
tr	I	I willingly quieted the angry murmurs to hear the truth beyond them , and the voice of this knowledge fought to be heard over thoughts of revenge .
tr	O	Elle fut projetée à trois mètres dans les airs, heurtant le tronc d'un vieil arbre grisonnant, et elle glissa au sol !
tr	O	Elle semblait de nouveau contrariée, et même si je l'aurais normalement laissé tranquille, j'ai senti que je devais dire quelque chose.
tr	I	The clasp of his watch pops opens , and my hand connects with his wrist a bit harder than I meant .
tr	I	Nobody blames you for not being able to mentally walk , and your mind was broken in the same way as mine , Oscar .
tr	O	Il y avait des coups à la porte, et je savais que c'était Alistair pour m'emmener au briefing avec Davila.
tr	O	Elle avait été belle avant, mais elle était tout aussi belle maintenant.
tr	I	I 'm not feeling it tonight , but it 's usually a nice sight .
tr	I	Although he was well used to chopping wood , a few small blisters had started to appear and the stick was hurting his hands now .
tr	O	Il l'a perdu lors d'une joute verbale, et avec ça, il a perdu sa petite amie.
tr	O	Ils bougeaient trop vite, et ils semblaient loin.
tr	O	Cette partie a du sens, mais le reste non.
tr	O	Du métal froid toucha sa peau, et elle tressaillit.
tr	O	Son bras est venu de devant moi, et sa main a fait un geste vers ma tête.
tr	O	Owen semblait presque désespéré d'avoir des nouvelles, cependant, et le cœur de Zane s'est serré pour eux tous.
tr	I	They scrambled aboard and she touched down .
tr	I	She 'd left him long ago , and he 'd only loved one woman .
tr	I	A lot of people are going hungry , and the store 's supplies are very nearly exhausted .
tr	O	Je n'ai pas voulu l'admettre, mais je ne guéris pas comme je devrais.
tr	I	They hadn 't been lying , and I knew the significance of the vintage .
tr	O	Il commençait déjà à faire nuit, et elle ne voulait pas errer sans but de rue en rue.
tr	I	He shucked off his thin leather jacket , draping it over my shoulders even as I shook my head and I shivered involuntarily .
tr	I	I walked in and they were communicating as Martina .
tr	I	I wonder about Sandy , but it 's also funny .
tr	I	It was barely eight in the morning and I was already sweating .
tr	I	This was beyond anything she 'd ever felt before , but not being one for long-term relationships , Andra knew sexual frustration .
tr	I	The people practiced weekly what to do if there was an attack , and even the houses were designed for combat .
tr	I	She was a good doctor , but I had no idea what Dr. Ludwig actually was , other than nonhuman .
tr	O	Il n'avait pas de nez proéminent, et ses traits étaient assez lisses.
tr	I	The feeling felt the same , but the scenery was definitely different .
tr	I	I had no idea what , and something was happening to me .
tr	O	Il fit un pas de plus, et elle en fit un en arrière.
tr	O	J'allais déjà le laisser lui et ses amis garder l'argent qu'elle lui avait donné.
tr	O	Je frissonnai, me rappelant à quel point j'avais failli être retenu par un alligator, et celui-ci n'avait pas l'air d'un bébé.
tr	O	Une peur momentanée lui rongeait froidement l'intérieur quand il réalisa qu'il ne pouvait pas revenir, mais elle passa rapidement.
tr	O	La pierre de rubis était petite, pourtant elle scintillait quand elle bougeait sa main.
tr	I	She didn 't , but we 'd hoped she 'd walk away .
tr	O	Le gant lui glissa de la main, et il le lâcha de ses dents.
tr	O	Mon estomac se souleva, et je vomis des vomissures brun verdâtre sur la taie d'oreiller nette et blanche.
tr	I	His attention focused on Paul and Gio 's eyes narrowed .
tr	O	Je n'ai pas suivi de cours depuis quelques années, mais j'ai voulu m'y remettre.
tr	I	Jules drove me home and I begged off being tired .
tr	I	The urine was puddling around him on the tiled floor , and he had urinated on himself .
tr	O	Non, voulait-elle dire, non je ne le suis pas, mais quand elle se vit reflétée dans ses yeux, elle était perdue.
tr	I	Then he let it go , but he was about to argue .
tr	O	Les claques étaient la seule monnaie maintenant, et atteindre la fusée était coûteux.
tr	I	We cannot do with it , and we cannot do without it .
tr	O	La chaleur du soulagement rendait mes muscles presque mous, mais j'ai hoché la tête.
tr	O	Quelque chose de frais força mes lèvres à s'ouvrir, et le liquide le plus immonde que j'aie jamais goûté coula dans ma gorge, glissant dans mon ventre comme du feu.
tr	O	Je la regardai adoucir son expression, et elle absorbait tout.
tr	O	Sophia me frappa la tête de son bras, et je lâchai l'arme sur la banquette arrière.
tr	O	Ils n'étaient pas trop loin du grand chêne, et ils avaient trouvé de l'ombre pour se rafraîchir.
tr	O	Je ne veux rien abandonner de tout cela, et je n'ai pas l'intention de le faire.
tr	I	Jack reacted , but Sarah had no immediate reply .
tr	I	The tweed jacket stared me in the face , and my hand opened the closet door .
tr	I	She would have hated giving up her job , and the family had been good to her .
tr	O	La vérité la tenait à la gorge, et elle ne savait pas comment se dégager.
tr	O	Nous pouvons continuer à essayer d'avoir un bébé de la manière habituelle, mais de cette façon, nous avançons toujours si rien ne se passe.
tr	I	His body picked up where it had been while he was spying on her , and she closed in on him .
tr	O	Tu es un menteur, et tu es un imposteur.
tr	I	She used the opportunity to get a drink of water from the kitchen and she was still chuckling when the television show went to a commercial break .
tr	O	Jusqu'à présent les rêves avaient été précis, mais cela a complètement tout remis en question.
tr	O	Cependant, il n'avait toujours aucune idée de l'endroit où il avait déjà rencontré cette voix sexy, mais il avait l'intention de le découvrir.
tr	I	The gum slipped out and he mouth fell open .
tr	I	I saw his eyes peek over the top and he must have felt my stare because his head shot up .
tr	I	That suggestion had resulted in a bout of unexpected giggles but they 'd thought of bringing Norah in on the conversation .
tr	I	Angie was a freight train , but Lauren tried to draw back .
tr	I	It costs me something , but given time to rest , I can heal some pretty serious wounds .
tr	O	Le côté du camion affichait HEMI, et au son, il avait deux silencieux à l'arrière.
tr	I	For the longest time I didn 't know why , but I know you do it on purpose .
tr	I	She realized she hadn 't answered and her stomach knotted .
tr	I	Now there was time for people to consider other matters , and the world was gradually recovering from the destruction of America .
tr	I	The profit margin noted , and the final price with markup was calculated .
tr	I	He was riding the killing edge and not when his temper had turned cold .
tr	I	It showed on her expression and she had hated the touching .
tr	I	The more he made love to her , the more they both wanted it again , and Kell had a strong sexual appetite .
tr	O	Ses respirations étaient courtes, et elle me regardait en plissant les yeux.
tr	I	When the two women had insisted , she 'd decided to trust their judgment , but she 'd initially thought to shy away at home .
tr	I	I can see his surprise and Julian opens it .
tr	O	Je lui dis cela, et il explique.
tr	O	Il m'a haussé les sourcils, et j'ai ri.
tr	O	Je suppose que la réalité est que je n'ai jamais cru récupérer Wes, et maintenant je l'ai.
tr	I	Jared stood in my way , his fingers digging into my shoulders , but I made my way to the entrance that led to the stairs .
tr	O	Il était un Dom jusqu'à la moelle, et elle refusait de jouer le jeu plus longtemps.
tr	I	I could hear the dangerous warning in his voice , but he still didn 't turn around .
tr	O	Son sourire a peint un tableau pour elle, et c'était un tableau classé X.
tr	I	It still showed him assaulting him , but she knew he didn 't get hurt .
tr	I	A calmness came over him and he glanced at Betty , who was concentrating hard on something .
tr	I	Now I wished I had made a kill back then , but I was glad for her interference then .
tr	I	Apparently she hadn 't been observed , but she 'd showed off in public .
tr	O	Je ne peux pas l'expliquer, mais je sais que c'est la vérité.
tr	I	I wanted a bath badly and my bag was already there .
tr	O	De façon inattendue, elle sentit les larmes brûler derrière ses yeux, et elle glissa sa main dans sa poche pour sentir le confort familier des sphères d'améthyste.
tr	I	It was of no use , but he squinted in order to get his sight more in focus .
tr	O	Cela empirait à mesure que nous sentions que le feu nous avait atteints, et si nous ne faisons rien rapidement, nous serons bientôt de la viande grillée.
tr	O	Il fait glacial dehors, et je suis toujours en short, avec un manteau d'hiver par-dessus.
tr	I	What in her world made sense any more , but it made no sense ?
tr	O	Je suis désolé que tout cela ait dû arriver, mais je suis heureux de la tournure de ma vie maintenant.
tr	I	Paul felt a twinge of guilt and the tube jolted on its tracks .
tr	O	Il était évident que le seul remords qu'il ressentait était lié au fait qu'elle portait toujours des culottes, mais il s'en est vite occupé.
tr	O	Je n'avais pas de démangeaisons, mais je me sentais sur le point d'en avoir, d'une certaine manière.
tr	I	Finally , I caught a break , but looks like it 'll cost me .
tr	I	I didn 't remember most of it , and all I knew about the process was what I had learned years ago in Hebrew school .
tr	O	Je sais que cela n'aide probablement pas, mais nous apprécions la personne que vous êtes devenue.
tr	I	I came back out to find Winona was in my office , and I 'd been in the bedroom about forty-five minutes .
tr	I	Fortunately he didn 't have to , because Helen poked her head in at that moment , but James wasn 't quite sure how to respond .
tr	I	Half the time never knew what to do , but I always felt like I should do something .
tr	I	The doors opened and the lift stopped .
tr	O	Je l'ai frappé si fort que j'ai entendu un craquement, et il s'est effondré au sol.
tr	O	Je connaissais la douleur que j'avais causée à tout le monde, et je me suis promis de ne plus jamais refaire cela.
tr	O	Il a allumé la mèche, et elle s'est allumée, fumant.
tr	I	I 'm sorely tempted to eat it for her , and she hasn 't taken a bite of the pie .
tr	I	He let go , and I pulled at my foot .
tr	O	On ne peut pas l'arracher pour quoi que ce soit, et ses débats durent une éternité.
tr	O	Ils priaient pour un miracle, mais il semblait que le destin avait d'autres projets pour le petit garçon.
tr	O	Il ne l'était pas, mais c'était bien.
tr	O	Elle a posé sa main sur la porte, mais avant de l'ouvrir, elle hésita.
tr	I	Luna laughed with her and the old woman laughed .
tr	O	J'espère que ce n'était pas trop impoli, mais je ne peux pas m'en empêcher.
tr	O	Je ferai un rapport à mon propre Service de ce que vous m'avez dit, et ils le transmettront aux Royal Marines.
tr	I	I was pretty sure I was seconds away from one , but I 'd never had a panic attack before .
tr	I	I knew that I didn 't have a choice , but I didn 't even want this moment to happen .
tr	I	Reluctantly let go and I swallowed hard .
tr	I	I suppressed an intake of breath and it sent tingles dancing along my skin .
tr	O	Je suppose que vous allez me dire qu'il allait chercher son arme, mais vous l'avez devancé.
tr	I	She waved back , and several people waved at Anne 's car as she drove by .
tr	I	The cinematography shows the death to shadowy , spine-tingling effect , and there 's a an effectively eerie hanging scene early on .
tr	O	Sinon, quelqu'un va payer pour que ma femme ait été dérangée tard dans la nuit ; bon sang, et moi aussi.
tr	I	Frank did display the occasional hint of kindness beneath his normal slave driver mentality , but Mack hadn 't been wrong about his former partner .
tr	O	Il y avait toutes les races sur Jade, et elle ne se souvenait pas en avoir vu une qui ressemblait à ça.
tr	O	Il a ouvert la bouche, mais Alana a levé le regard.
tr	I	I always felt he would one day meet his match , and I think his good looks have been a deterrent for him all of his life .
tr	O	J'ai aidé Amity à se relever, et nous l'avons guidée loin des animaux à la recherche d'un endroit plus propre et plus privé.
tr	O	Elle est une Étrangère, et il est clair pour tout le monde que Madame Uri déteste vivre dans la Cueva, encore plus que les autres Étrangers.
tr	O	Perplexe, Kelly se tourna pour rentrer dans la maison, mais un Jack souriant se tenait juste derrière elle.
tr	I	As far as I was concerned this was my place , and she had to stay here .
tr	I	Her cheeks were a perfect subtle light pink - an almost natural blush color , but her skin was flawlessly pale .
tr	I	It 's not really rain , but the sky spits at us .
tr	I	I definitely don 't want to deal with Mason and I didn 't want to deal with Tara tonight .
tr	O	Le bourdonnement reprit, et le nuage commença à se frayer un chemin à travers son armure, jusqu'à son cœur.
tr	I	She pouted at him and Alice 's shoulders drooped .
tr	I	There was a lot of genuine funny that trip , and her 's was brighter , happier , even funnier .
tr	O	Gia sentit ses poings se serrer le long de son corps, et elle s'imagina frapper le visage ridé.
tr	I	He rushed out of bed , and then something struck him .
tr	I	She soon drifted back to sleep , but when he checked on Eloise , her eyes fluttered open .
tr	O	J'ai ressenti cela fortement, et cela m'a fait sourire.
tr	O	Adam demanda, et Ronan rit.
tr	I	Even those who rebelled do not die , and the Eldar , you say , are unpunished .
tr	O	Pour découvrir tous ses secrets et où cette maudite source se cachait.
tr	O	À l'époque, ils croyaient être amoureux, et ils l'étaient probablement.
tr	I	Her hands went icy from fright and her whole body shook .
tr	O	Son visage s'assombrit, et je continuai.
tr	O	Ma tête pivota vers la gauche, et je réalisai pourquoi.
tr	O	Notre ancienne relation n'était pas un secret, et Dorian avait prononcé ses mots fort, de sorte que certains des villageois rassemblés les entendissent.
tr	O	La dernière cloche ne se comparait pas à l'arrivée de minuit, mais c'était tout de même le deuxième meilleur moment de sa journée.
tr	I	There was no sign of the ship anywhere but finally after ten minutes they reached the dock .
tr	O	Il m'a fallu un petit moment pour te trouver, mais je n'ai pas vraiment eu à chercher fort parce que tu es en quelque sorte juste tombé dans mes bras.
tr	I	It failed to open , but he shook it hard .
tr	I	Two of his counsellors were there and King James walked into a private balcony .
tr	I	He rushed Mr. Gunderson to the hospital and Audrey ran home , got our dad .
tr	I	Her stomach was doing a curious little flip , but she asked .
tr	I	I don 't really care what your loyalties are , and I am not here looking for evidence against your mistress .
tr	O	Elle sourit, et je la regardai s'approcher de mon bureau.
tr	O	En effet, Gollum s'était de nouveau arrêté brusquement, et sa grosse tête sur son cou maigre ballottait de côté et d'autre comme s'il écoutait.
tr	O	Son nez effleure la nuque de mon cou, et je réprime un frisson horrifié qu'il méprend.
tr	I	Hatred boiled behind his eyes like poison , and he was staring down at Jace , his lips twitching .
tr	O	Je suggère plus de repos et de prendre un repas copieux.
tr	I	I could see it from about a mile away , but oh sure , he never told me it was his until we got close .
tr	O	Je ne le comprends pas, mais je vais faire avec.
tr	I	I must insist , but I don 't do it lightly .
tr	I	His shots were over the crossbar but his traps were good .
tr	I	Today , everything just seemed to be in that light , and that 's the light that makes everything better , everything prettier .
tr	O	C'était complètement ruiné, mais il a accroché la veste sur le porte-manteau pour avoir quelque chose à faire.
tr	O	Cela est sorti comme un petit gémissement plaintif, et Claire a instantanément eu honte d'elle-même.
tr	O	Elle tend une main, et je la prends sans hésitation.
tr	I	I 'm tired of it being awkward , and I 'm sure you 'll be there .
tr	O	Ses méthodes de construction étaient barbares, mais quand la maison fut achevée, peu purent dire qu'elle n'était pas exquise.
tr	I	Allison turned out to be pretty cool , but I was skeptical at first .
tr	O	L'intensité des coups a diminué, mais la fréquence n'a pas ralenti.
tr	O	Son besoin de la protéger était puissant, et un faux pas pourrait signifier sa mort.
tr	O	Il a grimacé, comme s'il souffrait physiquement, et il est venu à l'esprit de Levana qu'elle disait probablement toutes les mauvaises choses.
tr	O	Ma tête tournait avec toutes les émotions que j'avais rencontrées ce week-end, et j'étais heureux de m'écrouler dans mon lit.
tr	O	Lea me dit en reculant vers la porte d'entrée, mais elle a l'air un peu inquiète.
tr	O	Sawyer a gloussé, et juste à ce moment-là un serveur est apparu avec un panier de pain, suivi par leur serveur habituel avec leur vin.
tr	I	The park is bustling and the air is crisp .
tr	I	She chastised herself for that momentary loss of control , and a soft moan escaped before she could call it back .
tr	O	La panique lui a fait tourner la tête, et la pièce est devenue floue autour d'elle.
tr	O	Notre serveur est venu avec notre nourriture, mais je n'ai pas quitté le regard de Bree.
tr	O	La seule entrée était celle par laquelle le garde était revenu, et elle savait qu'elle était aussi verrouillée.
tr	I	It smeared across her cheek , and Blood was on his fingers .
tr	O	Comme avant, elle s'enfuirait, mais il ne la laisserait plus mourir.
tr	O	Parce que je le fais, et je ne te sacrifierai pas.
tr	O	Il avait entendu parler d'enfants qui se mutilaient, mais il n'avait jamais connu personne qui l'ait fait.
tr	I	She wasn 't sure how else she expected him to behave , but it made Cheyenne feel even worse .
tr	I	The fresh , delicate scent hit her first and she opened the door to her trailer office .
tr	O	Son nom officiel était Miss Pâtissière, en raison du métier de rêve de Yolanda, mais parfois son nom était abrégé en Mischief.
tr	I	They followed Jacob , and she helped him to his feet .
tr	I	They are there , yet those qualities may not readily be forthcoming .
tr	I	Cade 's expression hadn 't changed , but her eyes popped open in shock .
tr	O	Il avait reculé, mais elle pouvait en fait encore le sentir.
tr	O	Bien sûr, ils n'étaient ensemble que depuis environ une semaine, et sans aucun doute plus d'obstacles les bousculeraient à l'avenir.
tr	I	Suddenly I was annoyed again and Jax made her nervous .
tr	I	He looked gorgeous with a lock of his dark hair falling over his forehead and his green eyes were twinkling .
tr	I	She took it , and he offered a hand .
tr	O	Chapitre 18 Quand elle rentre chez elle, elle est une épave nerveuse, mais elle a retrouvé son calme naturel, du moins en apparence.
tr	O	L'ermite leva de nouveau son regard maussade, et les flammes des bougies se dilatèrent en étincelles.
tr	I	Everything was blamed on me - and I was always an afterthought .
tr	O	Je haletai, mais l'air resta coincé dans ma gorge.
tr	I	She stopped me , but I started to stand , to take her to the door which I thought led to the bedroom .
tr	O	Ce fut une surprise, mais elle le vainquit facilement.
tr	O	Je secouai la tête, mais cela n'aida pas.
tr	O	Elle lui adressa un sourire contraint, et il laissa échapper un soupir déçu.
tr	I	We weren 't even having sex , and I had never been so ready , so turned on .
tr	I	Another dark figure slammed him against the fence again , but Derek turned back to check on Kylie 's body .
tr	O	Wendy se rassit dans sa chaise, et Carrie fit un double-take.
tr	I	I said I 'll stick it out for a while , but I 'm not sure he 's got what it takes .
tr	I	They stood in the control room , watching the activity on the deck , and Captain hired a new first mate .
tr	I	It faded too fast but Caden 's soft chuckle warmed my heart .
tr	I	Maggie walked on the other , both of them with their hands on the large cluster and the Pastor walked on one side of the artifact .
tr	O	La forte réaction de son corps prit le pas sur le bon sens, et elle avait couru.
tr	I	He knew a lot of people and even though he worked for a small paper in a backwater market , he had been in the business forever .
tr	O	Levant la tête, et sans qu'aucun signal ne soit donné pour autant que Ransom pût voir, ils commencèrent à chanter.
tr	O	Le Géant de Givre regarda Odd, et Odd regarda le Géant de Givre.
tr	I	I can get a word with the person listening in and we 'll know more when we get to the ball .
tr	O	Ses genoux fléchirent, mais Finn la rattrapa.
tr	I	At the last second I ducked , and wind roared .
tr	I	Then no one needs to know , and now I 'll just defeat Cain in the duel .
tr	O	Il était trop grand pour que je puisse le voir, et cela m'effraya presque autant que ma réponse.
tr	O	Je ne te mérite pas, mais je ne peux pas non plus t'abandonner.
tr	I	Even so , it didn 't feel stifling like it was supposed to , but he gripped her tighter .
tr	O	Jax aspirait à faire disparaître la douleur, à rendre cette transition plus facile, mais il savait que ce n'était pas possible.
tr	O	C'était le code que Fletcher m'avait enseigné, et j'étais déterminé à le respecter.
tr	O	La cascade était plutôt chouette aussi, mais peu d'eau s'en échappait.
tr	I	I watched her eyes absorb my words , and she blinked against the sudden brightness .
tr	I	It promised to be a beautiful day and the sun had broken through the clouds .
tr	O	Les dômes sont très solides, et ils sont soutenus presque partout.
tr	O	Il posa ces yeux bruns incroyables sur elle, et la chaleur envahit ses joues.
tr	I	He could barely croak the third question , and his mouth was horribly dry .
tr	I	Quality had gone up and Production had increased threefold .
tr	I	She would do it and she had a job to do .
tr	O	Il était seul depuis la mort de sa mère, et le dernier homme avec qui il avait vécu était son père.
tr	I	This puzzled him very much , and the wings were perfectly recognizable .
tr	O	Ray ouvrit le seau d'appâts, et elle y déversa la prise.
tr	O	Mon oncle Simon se tenait près de moi aussi, et il posa sa main sur mon épaule aussi.
tr	I	Her cheek became a bloody red and my hand came into contact with her skin with a satisfying crack .
tr	I	His nostrils flared and his cheeks went in .
tr	O	Sa voix s'éteignit, et j'étouffai un juron.
tr	I	She had no Collar to stop her , and the Shifter in her was taking over .
tr	O	Bien sûr, avoua Gage, c'était génial, mais c'était aussi difficile.
tr	O	Il s'est avéré que ce n'était pas cassé, mais je n'allais pas lancer pendant au moins une semaine.
tr	O	C'était parfait jusqu'à ce qu'elle s'endorme dans mes bras, et je savais que cela n'aurait jamais dû arriver sans que je lui dise la vérité d'abord.
tr	I	The evidence of his temper tantrum was still everywhere , but she was in his debt for helping her .
tr	O	J'étais venu jusqu'à Mars, et pourtant j'avais l'impression de ne pas être assez loin d'Abigail.
tr	I	Her face was still looking away from him and her hand was still protecting her left arm .
tr	O	Elle a dit que nous ne serions pas blessés si nous étions pris par les soldats, mais elle savait que nous voulions arriver ici.
tr	O	Il essaya de résister, mais la chose était bien trop puissante pour être ignorée.
tr	I	She 'd be needing her strength , and she was still far too thin .
tr	I	For a time we avoided each other and our two peoples soon met .
tr	O	Vous avez tous les deux peur de vous engager, et vous êtes tous les deux seuls.
tr	I	Ryan rushed over to her , and Claire dropped to the floor .
tr	O	Je pense que ce ne sont que des cicatrices de mon passé qui causent l'inquiétude, mais elles sont toujours là.
tr	O	Elle portait toujours une robe d'intérieur, mais celle-ci avait un motif différent.
tr	O	Elle a demandé l'amputation à plusieurs reprises, mais les médecins l'ont convaincue de continuer à essayer de nouveaux traitements pour l'instant.
tr	O	Les flammes disparurent lentement, et la teinte bleue qui entourait Waldron le quittait.
tr	O	Il se fait tard, et vous avez tous du travail à faire.
tr	O	Il regarda les autres pêcheurs avec une question tacite dans les yeux, et ils acquiescèrent tous.
tr	I	It wasn 't like any trip I 've ever had , but I 'm no expert .
tr	O	Ce n'étaient pas des choses justes à dire, et elles étaient blessantes aussi.
tr	I	She glared and her back straightened .
tr	O	Il commença à parler, mais elle plaça un doigt sur ses lèvres pour l'arrêter.
tr	I	It wouldn 't catch but she tried her lighter .
tr	I	He was struggling to find a way to piece it back together again , and Jackson 's family had been threatened .
tr	O	Elle voulait le fixer, cartographier ses contours du bout des doigts, mais elle le voulait aussi sur elle, l'entourant, en elle.
tr	O	Tu aurais pu la laisser tranquille, et nous aurions pu régler ça à Portland.
tr	I	It gets to me and because Sam 's every touch is filled with intimacy .
tr	I	She shook her head sadly , but suddenly , she didn 't feel confident about dealing with this son who was too much like his father .
tr	I	He grabbed the small green tackle box containing his first-aid gear , and there was one other item he was certain would be needed .
tr	O	Les hanches osseuses bien dessinées étaient sa faiblesse, et il avait probablement les mêmes.
tr	O	Cela faisait plus d'un an que je n'étais pas sortie en rendez-vous, et je ne savais pas ce qui était d'actualité concernant le protocole de rencontre.
tr	O	Il m'a adossée à la clôture séparant le chemin des vignobles, et ses mains ont tâtonné mes fesses, serrant fort.
tr	O	Un léger sourire souleva ses lèvres, et il lui fit un signe de tête en signe d'acquiescement.
tr	I	She ran away and we fought .
tr	I	I didn 't know how I felt about it , and that was the last thing I expected to hear .
tr	O	Je dis, et Star renifle.
tr	I	We also provide a sort of foundation for labs but techs are near the bottom of the totem pole around here .
tr	O	Je n'avais jamais été en Irlande, mais je pouvais entendre des collines verdoyantes dans sa voix.
tr	O	Elle croisa ses doigts derrière son cou, et il sentit son poids contre lui de nouveau.
tr	O	J'attendis que Lloyd me dise « je te l'avais bien dit », mais à son crédit, il ne le fit pas.
tr	O	Leonardo était le gardien, et ces chiens étaient les gardes.
tr	I	It was quite another to keep his staff from their duties , but it was one thing to tell fairy stories to his daydreaming wife .
tr	O	Il l'embrassa, et le bonheur émanait de ses yeux.
tr	O	J'étais sortie sans soutien-gorge aujourd'hui, et ses mains étaient chaudes là où elles caressaient ma peau nue.
tr	O	Le léger contact fit faire un bond à son cœur, et elle sentit le tressaillement réciproque dans le sien.
tr	I	They really do have Violet inside that house , but I know some of it sounds incredible .
tr	O	Si vous avez des problèmes à comprendre quoi que ce soit, faites-le-moi savoir, et nous travaillerons en étroite collaboration jusqu'à ce que vous rattrapiez votre retard.
tr	O	Quand elle s'installa à côté de lui, ses lèvres se courbèrent, et son bras s'enroula autour d'elle.
tr	I	Everyone was a little nervous about the main armament 's viability but the turret guns had been proven during the Amazon 's testing .
tr	I	I didn 't linger either , but I didn 't hurry .
tr	I	She 'll have gone to sleep and it 's late .
tr	I	There were no windows so no wind blew through the chamber , but her room lacked a hearth for a fire .
tr	O	Son propre désir le tenaillait, mais la satisfaction de la regarder jouir lui donna la force d'ignorer tout cela.
tr	I	Before my sights crossed him , he was gone , but I swerved my rifle towards the leader .
tr	O	Elle prit une deuxième portion, ce qui ne semblait pas intelligent, mais son corps suppliait d'avoir de la nourriture.
tr	I	Seconds later his mouth was on hers , and Rose watched his head move .
tr	I	Lucien paled , even his scars blanching and Maddox told his friend what had happened .
tr	I	Her Dad bought her a car and Lilly turned seventeen a few weeks back .
tr	O	Je savais que ce serait la fin pour nous, et je priais pour que les prochains mois ne soient pas trop douloureux pour elle.
tr	I	I 'm not able to withstand this one , but I 've had worse beatings in my life .
tr	O	Je réussis enfin à m'accrocher à quelque chose, donc j'essayai de me retirer, mais mon bras ne bougeait pas.
tr	O	Paul traversa la pièce, et la surprenant, il lui tendit la main.
tr	I	There was no possibility of steering Boris but there was a cart across the street .
tr	I	My mother smiled politely , and I carefully set her down .
tr	I	It had to be said now , but he 'd never said it before .
tr	I	His shoulder was nearly dislocated and Thomas later awoke from what was a serious head injury .
tr	O	Chaque instinct de son corps lui criait de l'arrêter, mais il se força à la laisser partir.
tr	O	La fumée dans la pièce s'épaississait, et elle luttait pour inhaler, se sentant soudainement acculée.
tr	O	Les lumières vives me faisaient mal aux yeux après l'isolement obscur de ma cellule, mais c'est mieux que la cacophonie extérieure.
tr	I	It didn 't take long for me to realize this life wasn 't going to be easy , and I tried that route .
tr	O	Phoebe l'avait dupée pour qu'elle rejoigne une ligue, mais ça, c'était une tout autre histoire.
tr	I	We strolled up , and I accepted the hand he offered .
tr	O	Le soleil se coucha, et les ombres du soir tombèrent comme un rideau.
tr	I	She glanced at me with a question in her eyes and her eyes widened .
tr	O	Gavin s'habilla avec un beau jean après sa douche, mais il n'avait toujours pas de chemise.
tr	O	Le chien tressaillit à son ton accusateur, et Kate passa instantanément à un ton doux et rassurant.
tr	O	Il y avait aussi des taches sombres sur la moquette marron, et une vague odeur de nourriture avariée dans l'air.
tr	O	Je ne m'étais jamais senti aimé par mes parents, mais j'ai finalement trouvé quelqu'un qui m'aimait.
tr	I	Nell wasn 't surprised , either , but no , she didn 't remember .
tr	I	Everybody would believe it , and all he had to do was say the word at school .
tr	I	Theo reached under the bed to retrieve the bottle , and Sophie lifted her legs up .
tr	I	Now he wished he 'd already taken on the expense , and he 'd been thinking about recruiting a computer forensics expert .
tr	O	Si elle pouvait parler, elle exigerait qu'il la prenne, mais les mots ne sortaient pas, seulement des halètements de plaisir brûlants.
tr	I	The other coachman grabbed his coat , but the man lumbered forward , growling .
tr	I	I ducked back out of the way , and Jasmine swung the sword at me again .
tr	O	Elle essaya de nouveau, et cette fois, ça commença à s'ouvrir.
tr	I	They 'll do it and give them a chance !
tr	O	C'était une grande pièce avec des bacs de rangement dans le coin le plus éloigné, et il pouvait entendre le ronronnement de la fournaise.
tr	O	Elle vit une ombre passer sur ses traits, mais il ne lui dit rien.
tr	O	il demanda, et Abe hocha la tête.
tr	I	Now playing a game of tag and laughing .
tr	O	Elle se porta volontaire pour aider Rosa à préparer le dîner, mais Rosa dit qu'elle n'avait pas besoin d'aide.
tr	I	It was like a taste of freedom , and Lara held the money in her hand .
tr	O	Son estomac gargouilla, et il voulait aussi de la nourriture.
tr	I	I threw him to the ground and he screamed .
tr	I	He did lead me to the rental hut just up the beach , but he rolled his eyes .
tr	I	The giant did not appear but he waited a little while .
tr	I	It just came out as a whisper , but I tried to say it forcefully .
tr	O	Ta bouche dit une chose, mais tes beaux yeux en disent une autre.
tr	O	Elle lâche ma main, et ses yeux se fixent sur le lac.
tr	I	She cringed , stepping away , and Alejo laid a hand on her shoulder .
tr	O	Toute sa pratique était consacrée au droit des sociétés, mais dans ce cas il avait fait une exception.
tr	I	Ann would have no proof and you could destroy the papers .
tr	I	Already as many were on the ground as on the trees , and the more brilliant colors of the leaves had faded to brown .
tr	O	L'idée de cette visite était une torture pour moi, pourtant je ne pouvais pas refuser.
tr	O	Le crépuscule s'installait lourdement sur la ville, et je savais qu'il ferait bientôt nuit.
tr	I	It seemed stunningly intimate , but she had nothing to compare it to .
tr	O	Derrière lui, Maya secoua la tête négativement, mais Dex tirait déjà de nouveau sur son bracelet.
tr	O	Il se sentait vaguement alarmé par ce qu'elle avait dit, mais il ne parvenait toujours pas à assembler les pièces.
tr	O	Taylor a déjà vérifié, et le parasite est partout.
tr	O	Le voiturier prit nos clés, et Tristan me guida à travers les portes comme si voir son père était la chose la plus naturelle du monde.
tr	I	Whatever form they now had they were far more serious than before , and the tumors were back .
tr	I	He thought he saw Joe wink at Linda during the introduction , but David couldn 't be sure .
tr	I	I didn 't care , but his hand was cool .
tr	O	Son regard tomba sur elle, et il marmonna quelque chose entre ses dents.
tr	O	Il pouvait encore voir les visages des officiers tandis qu'il dévalait l'allée, et il s'envolait.
tr	I	The bread will be ready any minute , and the soup is ready for you .
tr	I	I had flashed through my mind and all the troubles Martin .
tr	I	They didn 't rile easily and they were good people .
tr	O	Je ne suis pas certain, mais je suppose que ce sont tes yeux.
tr	I	He won 't object to having the night off either , but he will be ever so disappointed .
tr	O	Max avait mérité le Sikorsky, et il n'abandonnerait pas son ami.
tr	I	Finally I would receive the rest that I so desperately needed and the stress of our situation had compounded itself .
tr	O	Lucy poussa un rugissement inarticulé, mais Frank ne la laissa pas se dégager.
tr	I	I still can 't move , but the flash of memory fades .
tr	O	Les injures continuèrent pendant tout le trajet de retour vers The Clarissa, surtout en marmonnant, mais les rares étaient assez fortes.
tr	O	Nous courûmes vers le miroir en pied, et son sourire s'étira d'une oreille à l'autre.
tr	I	I knew it was a bad time to take a set break and the crowd loved our performance .
tr	I	I couldn 't , but I tried to tell myself to stop .
tr	I	That was what made Ash so cautious , and as Vito users were rare , the government actively scouted Vito users in Sarum .
tr	O	Il le dit doucement, impérieusement, et personne n'osa le contredire.
tr	I	Another narrowly missed his left hand , and an arrow stuck just inches from his head .
tr	O	Puis il en choisit un autre, mais je lui attrapai la main.
tr	I	I had to stop this before I lost control of the situation , and the emotions of the past were threatening to overwhelm me .
tr	I	He refused to let her do anything because she had been carrying Stephanie and he did a great job with everything .
tr	I	I 'm still here , but they tried their best .
tr	O	Cameron lui a dit, et Finley a sauté.
tr	O	Holden lève un sourcil dans ma direction, et je hausse les épaules.
tr	I	I tried it myself and she was showing me her ability .
tr	I	He began to purr and I stroked his velvety fur .
tr	I	Nobody truly thought I didn 't pull my weight , and the summer had been tough on all of us .
tr	O	SoCal était sur le point de perdre des millions, et ils n'auraient aucun recours légal.
tr	I	I don 't know how long it will take me to make amends with Holly , and it always will .
tr	O	Olivia a ri, et il s'est joint à elle.
tr	I	I still see the visions but I close my eyes .
tr	I	I have no idea how , but I would wake myself up .
tr	O	Tu as les moyens de disparaître, et je serai sans mes crédits.
tr	I	The affidavit might be a strong enough tool for some initial leverage , but Paul wasn 't sure what kind of a witness she would make .
tr	I	He 's been different since Robin showed up , but I don 't want to doubt how Mason feels about me , about my family .
tr	I	By that time , the Oak Island treasure was already placed , and the State House he was coming from was finished in 1798 .
tr	O	Elle avait craint cela, mais le fait de l'avoir confirmé l'a terrifiée.
tr	I	She should definitely not perform witchcraft in front of them , and she knew she shouldn 't harm them .
tr	I	She saw that he was as scared as she was , and the corner of his eye twitched .
tr	I	His face was ashen , and his eyes were blazing .
tr	I	Those problems affected our marriage , and we were having fertility problems .
tr	O	Jill n'était pas laide, mais elle n'était pas remarquable non plus.
tr	O	Ils tourbillonnent dans la petite salle de bal, et April me trouve dans le coin.
tr	O	Un léger sourire lui dit qu'il voulait lui donner une réplique mordante, mais il n'avait pas l'énergie de la livrer.
tr	O	Les jeunes hommes pensent toujours que ce sont eux qui prennent ces décisions, mais ils ont tendance à négliger certaines réalités dans ces affaires.
tr	O	Il lisait rapidement, en parcourant les lignes, et il leva les yeux vers ses gardes.
tr	O	Je lui emboîtai le pas, et nous avons traversé le portail levé.
tr	I	A gun lies across his lap , and he is dressed in camouflage again .
tr	O	Quant à elle, elle ressentait le même bonheur et le même sentiment d'appartenance qu'à chaque fois qu'elle rentrait chez elle.
tr	O	la voix prononça, et la pièce trembla.
tr	O	Il prit le temps de verrouiller ces portes aussi, et puis ils marchèrent jusqu'à la station L ensemble.
tr	I	They came forward cautiously , and screeched Abbas .
tr	I	She swallowed gently , trying to ignore the sudden ... awareness ... between them , and her throat had dried .
tr	I	A quick smile appears on his face , and he pauses for a second in the middle of his sentence .
tr	I	I have two very important things that I need to tell you , but diana , I don 't have time to explain everything right now .
tr	I	Some light still slips through the shutters in the kitchen , but the gel blacks out any natural daylight in the front .
tr	I	I 'd already gone through costuming , and the crews put a lot of effort into getting things ready .
tr	O	Uriah essaie de heurter le coude de Zeke avant qu'il ne lance, pour le déstabiliser, mais Zeke est trop rapide pour lui.
tr	I	I follow him blindly and Dante tugs at my hand .
tr	O	Je peux comprendre leur point de vue, mais je peux comprendre le point de vue des manifestants qui le brûlent.
tr	O	Tu le sais, et je le sais.
tr	I	He doesn 't make eye contact , but he looks in my direction .
tr	I	It was obvious that the hand did not belong to a person used to opening things , but it played with it for a while .
tr	I	A small build and she had long dark hair .
tr	O	Il reposa le fléau, et Gabriel relâcha son souffle retenu.
tr	I	The latest creep was on his own and she was home from school .
tr	I	The amusement in it disappeared , and his voice dropped even further .
tr	I	A similar looking guy got out , and the door to the Ferrari opened .
tr	I	He closed his eyes and she rested her palm on his forehead .
tr	O	J'y suis retourné il y a des années, mais le pont avait été détruit.
tr	O	Elle ne l'a jamais su, et je le lui ai toujours caché.
tr	I	He desperately tries to get away and she releases Jason 's shirt .
tr	I	They might as well have been his , but they were the laments of other people .
tr	I	He didn 't turn around and even though she hit him a couple times , he didn 't slow down .
tr	O	Parfois, il est difficile de la reconnaître, mais les liens de l'amour seront toujours là.
tr	I	I know he doesn 't quite buy it and he looks dubious .
tr	I	He didn 't budge , but she 'd corrected him .
tr	I	No one offered any alternative suggestions , but he heard whispering from his guards .
tr	I	He worked to regain control now that the monster was sated , and the monster 's gloating satisfaction grated against Iain .
tr	I	Utter darkness engulfed her and the silence of a tomb descended .
tr	I	Under any other circumstances , I would object , and such an invasion into one 's life is hardly desirable .
tr	I	Sometimes there 's no choice , but I don 't like being a conduit .
tr	I	There was another form of darkness infecting my world , one born out of fear , but the failing lights caused the darkness in Danton .
tr	O	Je veux vendre cette maison pour vous, et mes tarifs sont inférieurs à ceux des plus grandes entreprises.
tr	O	Les larmes menaçaient de couler, et Andrea les ravala en clignant des yeux.
tr	O	L'œil de Gol se ferma, et elle laissa échapper un soupir.
tr	I	I think he meant the husband and he flapped a hand .
tr	I	Their parents didn 't want them to and these kids didn 't need to work .
tr	I	His soul ruined it , but his new body was just as good-looking as the last .
tr	I	We 'll go ours and once we get rid of the MPs , they 'll go on their way .
tr	I	I know he 's not smiling , but I can 't see his eyes .
tr	I	Hatch found himself staring into those soulless , unreadable eyes and Kincaid 's head came up .
tr	O	Elle traîna les pieds, et cette boule dans son estomac lui descendit jusqu'au plancher.
tr	O	Elle a attrapé un miroir de maquillage professionnel, et elle applique de l'eyeliner avec détermination.
tr	I	Doing things that made her happy , and she 'd concentrate on her business , her friends .
tr	I	I couldn 't even look at him , but I could see Noah staring at me out of the side of my eye .
tr	I	I heard the phone begin to ring and I dialed the number .
tr	I	It started to buzz , and she glanced at it .
tr	O	Elle renifla de nouveau, et son estomac se serra.
tr	I	The tone she used told him that this mattered , but they never talked about much , at least not anything that really mattered .
tr	O	Je leur ai rendu service occasionnellement, et parfois ils me rendent service en retour.
tr	O	Un corps en touche un autre qui en touche un autre sans aucune insécurité, et je souhaite ne pas être le seul à en voir la beauté.
tr	O	Je peux à peine allumer un feu, et il peut anéantir un château entier !
tr	O	Ses yeux étaient au sommet de sa tête, comme s'il pouvait voir dans toutes les directions à la fois, mais il avait clairement un visage.
tr	I	Rafe 's hands clenched into fists , and his action was designed to provoke .
tr	O	Elle rompit l'étreinte, et je l'entendis plonger sous l'eau.
tr	I	This was definitely my most intimidating encounter , but I had been through airport security a number of times .
tr	I	Astonishingly she made no effort to struggle out of his grasp , but she frowned .
tr	I	Now I knew for sure she had my back , but Juanita could be a thorn in my conversational side .
tr	I	At least he wouldn 't feel it now , but it would take a couple of minutes to repair the damage .
tr	I	They held up nicely even without their support , and she was very proud of them , actually .
tr	O	Il attrape le bas de ma robe, et d'un mouvement rapide, il la retire par-dessus ma tête.
tr	I	Then she ate , and Luna turned her iPod volume a little higher .
tr	I	I saw the hurt there , too , but he looked furious .
tr	O	Il touche les larmes qui coulent sur mon visage, et je suis si humiliée que je ne sais presque pas quoi dire.
tr	O	Elles étaient la connaissance, et elles étaient siennes.
tr	I	She straightened up and my arms dropped .
tr	O	Un policier a suggéré que nous aimerions peut-être tous les deux du thé, et je me suis souvenu de mettre quelques gouttes d'Étoile de Bethléem dans chaque tasse.
tr	O	Je devais me tenir sur la pointe des pieds pour ne pas m'évanouir, mais même alors je ne pouvais pas faire entrer beaucoup d'air dans mes poumons.
tr	O	Il faisait froid dehors, un froid mordant, mais elle sentait à peine la glace autour d'elle.
tr	I	I wondered what kind of light was being released into the darkness outside and branches of gold stemmed up my arms like leaks from my bubbly wrists .
tr	O	Je suis sorti de la voiture, et il m'a rejoint sur le trottoir.
tr	I	She had plenty , and accessories were everything .
tr	O	C'était comme s'ils pouvaient sentir le sang pompant à travers des millions de vaisseaux à proximité, mais ils ne pouvaient pas trouver comment l'atteindre.
tr	I	He seemed to be doing better already , but Blood had formed at the corners of his mouth .
tr	O	Il lui prit la tasse, et il a bien bu le chocolat épais d'un trait.
tr	I	God seemed to really be blessing their work , and Kelly had received several letters from her aunt .
tr	O	Je suffoque, l'émotion trop forte pour que je la contienne, et James pile sur les freins, nous guidant vers l'accotement.
tr	I	Suddenly , she wanted to see him smile , too , but she still wanted to kiss him , of course .
tr	O	Il était un propriétaire, et elle était sa propriété.
tr	I	When I tried to reach for it , I couldn 't , and it came to rest in the mud .
tr	O	Papa a demandé, mais il n'y avait aucune aigreur dans ses mots.
tr	O	Je détestais discuter avec les gens, et il était, comme je l'avais souligné, ridicule.
tr	I	It wasn 't George who stood on her step , but she swung the door wide .
tr	I	He didn 't raise the matter , but you would have thought he could have obtained that information from the nurse , thought McBride .
tr	I	These two were complete strangers , but I might give Jonah information .
tr	I	He wasn 't having it , but I put my arms around his waist , trying to make space .
tr	O	Ils sont seulement censés aider, et s'ils n'aident pas, vous pouvez les laisser tomber.
tr	I	The clouds lightened , and the waves slowed .
tr	I	She wasn 't surprised , and the door was unlocked .
tr	O	Vous ne croirez pas cela, mais il avait raison.
tr	O	Je cours, laissant mes jambes être l'arme, et elles relèvent le défi, me poursuivant.
tr	O	il demanda à Stephanie dans un murmure enragé, mais ses yeux ne me quittèrent jamais.
tr	I	There is no going back , and there is no hiding .
tr	O	Elle ne savait rien de tel, mais cela sonnait bien.
tr	I	The fire burned hotter in her eyes , and her face became hard as she listened .
tr	I	Its idea is in consideration but Woodpecker still has not decided .
tr	I	It really wasn 't at all , but his hair was all sweaty like it was hot out .
tr	I	I had hoped that it was all a dream and the cold wind put goosebumps on my bare arms .
tr	I	Her body was exquisite , made for him , the perfect fit , but he had known they were meant for one another .
tr	I	He had raised some response from her earlier and he was a handsome man .
tr	I	It had never failed him , and he had used the gum on many occasions .
tr	I	Quin , I 'm pissed as hell about this , but I 'm sure it 's the whole blood rose thing .
tr	I	It seemed to know exactly what to do , but she didn 't know where this was coming from .
tr	O	Il avait maintenant un air surpris et plus de sourcils à lever.
tr	I	They 're universally asked by stupid people at stupid times in stupid meetings and there are stupid questions .
tr	O	Des traces zigzaguaient dans la neige, et j'ai fait attention à y marcher, ne laissant aucune trace de ma présence.
tr	O	Les rideaux avaient été tirés d'une haute fenêtre, et une pâle lumière argentée se déversait dans la pièce comme une pluie d'aiguilles.
tr	O	Stella me donna un coup de coude dans le flanc, et je la repoussai en plaisantant.
tr	O	Incapable de s'en empêcher, et parce qu'elle voulait que le souvenir des mains de Jason sur elle soit effacé, elle s'approcha.
tr	O	Elle se tourna vers lui, et ses lèvres effleurèrent légèrement sa joue.
tr	I	I patted his back , and he raised an eyebrow .
tr	I	I 'll never come back and I 'll leave right now .
tr	O	Elle ne savait pas, seulement que sa bouche s'entrouvrit et sa langue caressa chaleureusement la sienne, lui rendant son baiser au centuple.
tr	I	His senses took flight and the glare captivated him .
tr	I	Her back hardened and her heart ached .
tr	O	Deux semaines de plus s'écoulèrent sur l'eau, et finalement ils atteignirent un port dans le sud de l'Espagne.
tr	I	She might have been an eighth grader who took different classes than me , but I think she was in seventh grade .
tr	I	It cost them so many lives and it was the old honorable way .
tr	I	It didn 't register but Jenny heard the question .
tr	O	On lui avait donné trop, et on lui avait donné trop peu.
tr	I	There 's nothing to do for it except to do it , but that would be my luck .
tr	O	Les souvenirs étaient là, mais ils étaient flous.
tr	I	I tried to roll away and the attacker 's weight shifted .
tr	O	Il semblait être ma seule connexion en ce moment, et j'ai soudainement aimé l'idée de le surprendre.
tr	O	Daniel me fixe depuis la table, et ma mère a l'air d'être au bord des larmes.
tr	O	Les pluies printanières sont passées, et la chaleur poussiéreuse qui vient plus tard n'est pas encore arrivée.
tr	O	La seule possibilité était que quelqu'un le cachait, mais il n'y avait aucun indice.
tr	I	They could catch a bite to eat -- Stacy 's treat and she would pick her up .
tr	I	She did her best to keep a smile on her face , but a sickly little fluttering stab of pain went through Amara 's belly .
tr	I	I left out the information I wanted to tell Rich in person , but it was more detailed that the ones before .
tr	O	Je ne pouvais pas lâcher la photo, et je ne faisais que la fixer.
tr	O	Au début, elle était trop surprise pour lui rendre son baiser, mais son toucher a allumé une chaleur qui montait en elle.
tr	I	He shoves me back into the wall and I scream .
tr	O	Ses cheveux sont lâchés autour de ses épaules, et son visage est sans aucun maquillage.
tr	I	My heart stopped when I saw Skylar 's number on the caller id and I reached for my phone .
tr	O	Il était sournois, et j'étais stupide.
tr	I	I didn 't know how to respond to those accusations and my mouth dropped open in surprise .
tr	O	Sa voix était tombée à un murmure, mais il y avait plus de supplication dans ce murmure que si elle avait crié.
tr	O	Je suis toujours Rhett Madison, et je suis toujours une dure à cuire.
tr	I	I cleared my throat , and I was consumed by the need to say something in the still .
tr	O	Un rire lui échappa malgré elle, et elle enfouit son visage dans son épaule pour cacher son sourire.
tr	O	Ses yeux ne s'ouvrirent pas, et il ne bougea pas.
tr	I	He groaned as he blinked rapidly and the light blinded him for a moment .
tr	I	She doesn 't waste a second tearing open the wrapping paper and I nod .
tr	O	Les trois autres étaient à sa poursuite, mais c'était trop peu trop tard.
tr	I	Cain had kept the barrier in place , refusing her entrance , but she prodded at his thoughts .
tr	O	Ouvrir les fenêtres a aidé à soulager son mal de tête, mais ce n'était pas suffisant.
tr	O	J'avais pensé trouver un remplaçant approprié avant votre arrivée, mais je n'en ai pas trouvé.
tr	I	Giving me honest feedback , even though you knew it might hurt my feelings and thank you for beta reading .
tr	I	My Lord of Darkness has sent me , and I have come in search of you .
tr	I	Soon Evie found herself embroiled in the Soho underworld , and they specialised in renting places out to prostitutes .
tr	I	The famed torchlight parade was scheduled for that evening and several Navy ships were docked in Elliott Bay .
tr	O	Je me battrai pour toi, et je n'abandonnerai pas.
tr	O	Les doigts d'Helen volèrent sur le clavier, et un instant plus tard, elle leva les yeux.
tr	I	Eddie straightened up in his desk , and the bell rang .
tr	O	Elle essaya d'esquisser un sourire, mais sa bouche semblait trop lourde.
tr	O	Tes bas étaient du genre simple couleur chair, et tu portais les chaussures marron les plus moches que ma grand-mère aurait eu honte de porter.
tr	I	He felt like a stranger , but it felt so good to be close to him again .
tr	I	He will scratch the back of his friend if he is not smashing it and give the same brush to a monkey .
tr	O	Il sentait que Vaughn était proche, et je ne pouvais qu'imaginer ce qu'il faisait.
tr	O	Nous sentions la honte du survivant, et nous pensions que tout était perdu pour nous.
tr	I	Then out of the blue a little West Highland white terrier appeared , and they searched all around them .
tr	O	Ses yeux étaient loin, mais lentement il revenait.
tr	O	Pour continuer la mascarade, il devrait mentir ouvertement, pas seulement par omission, et il détestait les menteurs.
tr	I	I could see that the stone had rolled away from the front of the tomb and the lens readjusted to the light .
tr	I	Flung himself below the edge of the cart , and then he caught sight of a watchman ahead .
tr	I	Neighbors are still neighbors and the people are caring .
tr	I	Blue jeans were the most unforgiving of the clothing chain , and her clothes no longer fit .
tr	I	I don 't go the whole way but I 'm a gangster .
tr	I	Jasper 's instincts were telling him it was true , but they 'd check the story on the shrink .
tr	O	Il ne semblait pas être une menace, mais il en avait certainement l'air.
tr	I	The creases had been carefully pressed out so that the paper would not wear along them , but the pages had been folded for delivery .
tr	O	Les pétales étaient tous écrasés, et elle planait avec indignation au-dessus de la forme prostrée, battant des ailes furieusement, tandis qu'elle se dépoussiérait.
tr	I	Thankfully , our dinner waited for us , and my guests had made themselves at home on the porch where I had left them .
tr	O	La mâchoire de Levi se serra, et ses yeux devinrent féroces.
tr	I	His helmet rolled off in the fray , and he faltered for a moment , losing his grip on the sword .
tr	O	Je fais une autre longue pause, sachant qu'il est inutile de demander, mais je ne peux pas m'en empêcher.
tr	O	Il y avait encore des photographes dehors tandis que Craig nous menait vers le SUV, mais leurs questions avaient changé.
tr	O	Vous la respecterez, et vous respecterez votre père.
tr	I	I didn 't answer her , and she asked .
tr	I	I didn 't know you were there and my sight is not good .
tr	I	I couldn 't say that I wouldn 't , either , but I couldn 't say that I would like the piercings .
tr	I	It seemed like the most natural thing in the world , and they held hands on the way back to the office .
tr	O	Il m'a manqué aussi, et je veux juste être près de lui même si ce n'est que pour quelques minutes.
tr	O	C'était toujours troublant pour elle, de descendre dans l'obscurité comme ça, et elle frissonna.
tr	I	Derek started going through the guns that the team had left behind before we went traversing through the jungle and the trunk opened .
tr	O	Megan avait un rendez-vous pour le petit-déjeuner, et Brenda était en dehors de la ville.
tr	I	We watch the three sons swimming in the pond , and the three of us sit on the bench .
tr	O	L'oiseau se calma, et le vent cessa.
tr	I	I deflect the object to the other side , and instinctively my arm flicks back out .
tr	I	A few of the mercenaries started a raucous drinking song around the fire , and the soldiers brushed their horses down .
tr	I	He sank his small body down as if he possessed the weight of a horse , but the boy obeyed .
tr	I	I will always love you and I am your mother .
tr	I	She couldn 't even look at him , but he came to say goodbye .
tr	O	Ils ne savent probablement même pas que je suis là, mais je ne peux pas m'en empêcher.
tr	O	J'ai épousé votre mère par amour, mais elle ne voulait que mon argent.
tr	O	Il a salué Neil quand ils ont été présentés, mais il voulait clairement parler à sa fille.
tr	I	That was saying a lot because Lyle hardly liked anyone at all , and Lyle actually liked John .
tr	I	This time I was the one who drew him closer , and I wrapped my arms around his neck .
tr	I	He felt the need to relieve himself and his stomach turned .
tr	O	Jem m'a demandé en mariage, et j'ai dit oui.
tr	O	Ses yeux ont roulé au fond de sa tête, et j'ai ri quand il s'est évanoui.
tr	I	He was left on his own waiting , and soon they were taking her to X-ray .
tr	I	He hadn 't exactly offered up one of his dresser drawers , and she 'd been careful not to leave clothes at his apartment .
tr	I	At least you 're safe now , but I wanted to be with you .
tr	O	Leah a passé son bras autour de Sarah, et elles se sont embrassées.
tr	I	The names of the seven sisters are the seven sisters from Greek mythology and the name Pleiades comes from Greek mythology .
tr	O	Ça ne durerait pas longtemps, et ensuite elle serait à lui.
tr	I	He felt a pull on the rope attached to his waist , and Sigi yelled at him once again .
tr	O	Je regarde en bas du puits de l'échelle, mais tout ce que je vois sont des reflets de la lumière bleue de Strange dans le tunnel carré.
tr	I	She moaned , gripping onto his shoulders , scoring his skin with her nails and his tongue slid into her mouth .
tr	I	The veil of water parts in the center allowing her passage into it , and the melody echo 's through the long cave before her .
tr	I	My eyes were filling , and I swallowed with difficulty .
tr	I	I don 't hate you , Will , but it was a terrible , terrible thing .
tr	O	Je n'ai pas de permis de conduire, mais j'ai une petite Vespa que j'utilise de temps en temps.
tr	O	C'est notre travail de vous empêcher de prendre de mauvaises décisions, et celle que vous prenez en ce moment est colossale.
tr	I	Ellie realized it was in an effort to distract herself , and then Emma started to speak again .
tr	I	The lump in my throat remained , but I swallowed .
tr	O	Il avait vu ce regard sur d'autres femmes, dans d'autres endroits, et il le détestait.
tr	I	Zoe nervously took the seat and Marco moved to hold out her chair .
tr	O	C'était la voix de Liv, et un tremblement la parcourait maintenant.
tr	I	He hated being angry , and he didn 't like thinking that because it made him angry .
tr	I	The King entered and the door opened .
tr	I	These we sack for goods , and other buildings have been abandoned , however .
tr	O	Je me rends compte que la voiture est renversée sur le côté, mais les vitres sont toujours intactes de l'impact.
tr	O	Elle se débattit sauvagement contre les deux hommes qui la retenaient, mais elle n'était pas de taille face à eux.
tr	I	I follow him , and he keeps going , naturally .
tr	I	I fought it down , but a quick pulse of terror pushed through me .
tr	O	Les hommes bons finiraient par en attendre plus, et elle n'avait pas cela à donner.
tr	O	Des mains se sont posées sur moi, mais ma peau semblait détachée.
tr	O	Ils étaient beaux, et un jour il les mettrait dans sa maison.
tr	I	He could never remove those words , but he could give her unconditional love .
tr	O	Je l'ai regardé, et il m'a regardé.
tr	I	As the pain in the side of his head blazed into existence , Cricket made one final promise , and Helpless as the music took him .
tr	O	Parce que l'Italie signifie voler quelque part ensemble, et je peux à peine garder mes mains loin de toi maintenant.
tr	I	She seemed to reconsider what it was that she was going to say , but Ashley 's mouth started to open .
tr	I	This story took the cake but Tessa was a flighty one .
tr	I	Basha was afraid for a minute that he would cry and Jobe took a deep breath to calm himself .
tr	I	Ray was aware of more than Deckard might 've guessed , but Deckard told him what he thought he might believe .
tr	O	Je respire profondément, et pour la première fois depuis longtemps, je sens une diminution de l'agitation habituelle en moi.
tr	I	He rushed from it , Jess alongside him and the elevator stopped in time .
tr	I	Patrice didn 't have to know that , but I was counting my own birthday parties when I was a kid .
tr	I	This is not me , but I look down at the stained cloth that covers me .
tr	I	They felt wonderful on her cheek , and those lips had always felt good .
tr	O	L'école qui l'avait le plus impressionné était l'Université de Stanford, mais elle était assez loin d'Auburn pour qu'ils aient à déménager.
tr	O	La lumière au-dessus de la machine à sous s'est allumée, et des dollars en argent ont commencé à se déverser dans le plateau.
tr	I	Recently I gained my mother , and soon I would be a mother .
tr	I	She gulped with relief and it was heaven compared to the stench in the air .
tr	I	His grandmother didn 't , but I had my eyes closed .
tr	I	He came with everything that scared her , but she wanted to be with him .
tr	I	The wires were nowhere in sight , but Frank looked around the small garage .
tr	O	La ville a été pillée, et la nature avait repris ses droits.
tr	I	Just the way he 's acting tells me that he knows something , but I 'm still not sure if he knows exactly who I am .
tr	O	Il glousse, mais ses traits me disent qu'il regrette de m'en avoir parlé.
tr	O	Ses doigts jouaient avec les pointes de mes cheveux, et il m'a embrassée sur le haut de la tête.
tr	O	Rien que de regarder cet homme lui donnait des frissons, mais ce qu'il a dit ensuite a fait vaciller tous ses sens.
tr	I	All I could do was laugh , and he had me by my shirt .
tr	I	Listening did sound easier than obeying , and she wanted to honor them though .
tr	O	Tristan a ri, et elle l'a poussé en plaisantant.
tr	O	Il lui a demandé un autre sac en plastique, et elle le lui a fourni.
tr	O	Bien sûr, comme le garde leur avait dit, il y avait le Mage Invisible, mais plus important encore, juste en face se trouvait une livrée.
tr	O	Nous avons entrelacé nos doigts, et j'ai fermé les yeux.
tr	I	He knew the police probably had his DNA on file from before , and one slip-up could leave forensic evidence tying him to the crime .
tr	I	No words come out and my mouth pops open .
tr	I	Breathing well but she 's feverish .
tr	I	He ignored it and the telephone on the table beside him began ringing .
tr	I	Desire clawed at his gut in a way that was only too familiar and Avery grinned at him .
tr	O	J'ai poussé un cri, et l'étreinte de Bain s'est resserrée autour de moi.
tr	O	Elle pouvait entendre ses pas s'approcher, et sa colère grandissait.
tr	O	Billy Turner l'Anglais, l'humain, était parti depuis longtemps, et cela m'a beaucoup attristé.
tr	O	J'ai essayé d'appeler ma nécromancie, comme je l'avais fait au restaurant, mais le lion était trop bruyant dans ma tête.
tr	I	I couldn 't believe her composure , and Elsa didn 't bothered to check .
tr	O	Il alla au combat avec le Chasseur, et seule la chance lui permit d'endurer le massacre.
tr	O	Susan se sentait étrangement à l'aise en leur compagnie, et cela lui avait valu des éloges prudents de Miss Butts.
tr	I	The play began , and in a moment Martin had passed around the cards .
tr	O	La peur d'Aran revenait maintenant, et c'était le moment qu'il redoutait.
tr	I	She interrupts , but I open my mouth to protest .
tr	O	J'avais l'impression d'avoir perdu l'équilibre, et le monde entier s'éloignait de moi en tourbillonnant.
tr	I	Financial stability often fostered the mental opposite , and the coastline brought money .
tr	O	Elle passa à son état le plus rapide, et tout ralentit de nouveau.
tr	I	I covered my face with my hands , my shoulders shaking with my gasping sobs and tears spilled over my cheeks .
tr	O	Il eut un sourire narquois, mais la tension entre nous le fit retenir ses commentaires.
tr	I	There was no moving him , but I pushed against his chest to get some air .
tr	O	Seul Aaron resta, et il n'avait pas l'air du tout inquiet.
tr	I	Today its threats are not empty , but the Aether looked fierce last night .
tr	O	Internet était en panne, et aucune communication n'était possible.
tr	O	Nous allons manger un morceau, et tu pourras me parler de la Bentley.
tr	I	She slid back down its side almost immediately , but Boots was trying to climb out of the pit .
tr	I	He was so incredibly giving and he asked her for nothing .
tr	O	Julie cria à chaque automutilation, et Ethan se déplaça pour arrêter son attaque.
tr	I	I could see the childhood racism in her eyes , and she took one look at us .
tr	I	I heard crunching in the lane , and I angled to lever my leg out .
tr	I	He 'd stick to it and he 'd made the deal .
tr	O	La capitulation allemande avait été officiellement acceptée, et ces femmes voulaient que les tueries cessent.
tr	I	He backed through the door into the lobby , and his fingers found only empty space .
tr	I	I nodded , knowing a physical touch from his father to me could send Jack right over the edge and my mom shook his hand again .
tr	O	Avril le pouvait, cependant, et c'était rouge foncé.
tr	O	Jimmy a toujours été un second rôle, et il est grand temps qu'il ait son propre commandement.
tr	O	Julie l'aida à se relever, et il passa son bras autour de son corps mince.
tr	I	She would water his bloodline and he was too great a Mage .
tr	I	She smelled like his own soap but he bent forward , inhaling her fresh scent .
tr	I	We 'll meet up and call in the morning .
tr	O	appuyé contre le parapet du mur et regardant au loin la ville de Kae.
tr	O	L'air était encore froid, et l'eau était comme de la glace.
tr	O	Les muscles de mon dos se sont relâchés , mais les muscles de ma poitrine ont semblé se contracter .
tr	O	J'ai senti une présence derrière moi , et mon souffle s'est coupé .
tr	I	My breath caught and his eyes flared .
tr	I	It was a half-hearted attempt so she didn 't let go until he yelled at her , but he tried to pull away from her .
tr	O	La projection me rappelait beaucoup à quoi ressemblait Nate , mais j'ai vu l'étoile noire qu'il a décrite me marquant comme différente .
tr	I	At least , I think she 's his ex , or Travis Murray is accused of hooking up with his ex-girlfriend .
tr	I	I could not take my eyes off them , but none of them looked me in the eye .
tr	O	Son visage était dans l'ombre auparavant , mais le mouvement l'a amené dans la faible lumière offerte par les stores de la fenêtre .
tr	I	She froze , and her eyes met mine .
tr	I	She didn 't have the strength to fight and her perfect little world was beginning to crumble around her .
tr	I	He lifted her easily to her feet and she took his hand .
tr	I	She wished she 'd never said a word and Smith didn 't say anything for a long moment .
tr	I	There 's still a slight tremor in my fingertips , but I 'm trying to stop my hand from shaking .
tr	O	La main de Hubbard s'est déplacée réflexivement vers une petite cartouche à sa ceinture , mais Beatriz l'a arrêté .
tr	O	Un horrible sentiment d'abandon monte en moi , et il est très familier .
tr	O	Sa main caresse doucement ma poitrine , et bon sang , la torpeur est agréable avec elle .
tr	O	Il serait poursuivi , mais ils auraient énormément de mal à le poursuivre à travers les galaxies .
tr	O	Jonathan a pris le parti de Claire , et tous deux n'étaient pas fans de Zane .
tr	O	C'est une pente raide , et l'eau la rend glissante .
tr	O	Elle se serait en fait excusée auprès de l'homme pour cela , mais apparemment Belmont avait dit tout ce qu'il estimait nécessaire de dire .
tr	O	Je le suis depuis longtemps maintenant , et je ne vois pas cela changer de sitôt .
tr	I	I nodded but I didn 't understand really .
tr	I	There were others coming to its aid and I shouted out that the creature was actually not alone .
tr	O	Le discours d'encouragement ne fonctionne pas sur mes paupières , et elles se ferment lourdement .
tr	O	Mon cœur battait la chamade , et je savais que je rougissais .
tr	O	J'ai failli ne pas obtenir mon diplôme de lycée , et j'ai dû faire un an de collège communautaire avant qu'une université ne m'accepte .
tr	I	I was hungry and my feet hurt .
tr	I	Yet there was no answer and Danny 's home phone ran once , twice , then several times .
tr	I	I think I can make you happy , and I think you 're an amazing girl .
tr	O	Le temps se rafraîchissait , et bien que la grande piscine extérieure fût maintenant terminée , personne ne s'y est aventuré .
tr	O	Gemma apparut, et dans ses mains se trouvaient trois grands livres reliés en cuir.
tr	O	J'eus un horrible moment où je pensai qu'elle allait essayer de me mutiler, mais elle commença juste à caresser de la manière la plus flagrante et invitante.
tr	I	I know for a fact that isn 't true , but it 's like he 's never heard the word before .
tr	I	Too quickly the reunion was over , and Time was not on our side .
tr	O	Bash défit l'agrafe du maillot de bain de Grace, et ses mains se portèrent instantanément à ses seins.
tr	O	Il fait signe vers un fauteuil capitonné dans le coin de la pièce, et elle s'assoit.
tr	I	He 'd waited this long to have his chance at her and T was as if the last years hadn 't existed .
tr	I	She wouldn 't discourage Bryan from doing what he thought was his duty , but Mrs. Perkins was probably sleeping .
tr	I	The fuel is leaking from so many places I can 't patch it and the thrusters won 't even relight .
tr	O	Ils prirent l'escalier jusqu'au troisième étage, et Dan s'arrêta devant la chambre d'Andrew.
tr	O	Je l'installai dans son lit, et Clare sortit son pyjama.
tr	I	The stars were washed out behind the glare of stadium lights , but he glanced up at the sky .
tr	I	Her eyes narrowed as she made sense of the name , and confusion creased her forehead .
tr	I	They looked up , away from the fire and there was a sudden knock at the door .
tr	I	He 's right now , and he was right in the museum simulation .
tr	I	Once he noticed her , he couldn 't stop watching , but James wasn 't sure what had originally attracted his attention .
tr	I	The light was fading even further , and the sun was beginning to set .
tr	I	That wouldn 't help Eloise , and now he was jealous again .
tr	I	She couldn 't lift her head , but she heard someone enter the room .
tr	I	I couldn 't answer , couldn 't put forth the words explaining what I was doing , what I wanted and Air caught in my throat .
tr	I	I just didn 't care , but the ringtone kept blaring .
tr	O	Il tournait cette arme vers toi, et tu n'aurais pas bougé assez vite.
tr	I	He didn 't see , but Alma smiled at him .
tr	O	McCoy ne s'attendait pas à tomber amoureux d'elle, mais c'était arrivé quand même.
tr	O	Je veux dire, voulez-vous et Kiran rester ici ?
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et ses lèvres s'entrouvrirent légèrement en signe de reconnaissance.
tr	O	Il savait ce dont elle avait besoin, et il le lui donna.
tr	O	Ce n'est pas mon argent, mais c'est quand même beaucoup.
tr	O	Ses longs doigts glissèrent sous l'ourlet de ma chemise, et je tressaillis lorsqu'ils touchèrent ma peau.
tr	I	You can go and give us the boy .
tr	I	In the histories it was the dragons , but in the stories , the knights triumphed .
tr	O	Son sourire s'effaça, et ses lèvres s'amincirent.
tr	I	Yet I dare not speak out against them , for fear of my life , and I am the Governor of this world .
tr	I	Doing drugs is bad , and Marijuana 's a drug .
tr	O	J'avais l'impression que toute cette situation était son idée d'une manière ou d'une autre, mais j'essayais de penser plus positivement à cette fille.
tr	O	Il ne se retourna pas, mais il arrêta de jouer.
tr	I	They were astonished by its sharpness , and they had never seen metal before .
tr	O	Il montra la droite, et Howie ouvrit de nouveau la voie.
tr	I	She could play it a whole lot better than all of them combined and well , fine , two could play this game .
tr	O	Il parlait nonchalamment, mais son esprit s'emballait.
tr	O	Elle me regarda, et son front se plissa de colère.
tr	O	Il avait donné sa parole à Roy qu'il l'aiderait, et il le ferait.
tr	I	She knows now she can heal , and the doubt that 's haunted her , the self-hatred , eases slightly .
tr	I	She sounded annoyed and Lucky 's voice rose .
tr	O	Les affaires s'effondrèrent, et son père ferma plus de la moitié de ses magasins à travers les États-Unis.
tr	I	He thought she was asleep and she didn 't say anything for several moments .
tr	O	J'essaie de me pencher avec ma main gauche pour attraper la rampe, mais c'est une position trop inconfortable pour maintenir mon équilibre.
tr	I	It was a far cry from the worst living conditions I 've been in , but it wasn 't the Ritz .
tr	O	Un bon endroit pour se casser une cheville, mais j'étais assez en colère pour ne pas m'en soucier.
tr	O	C'est votre royaume, mais je pense que drainer les marais pourrait devenir une sacrée corvée.
tr	O	Je connais son nom, et c'est à peu près tout.
tr	I	Maybe it was just my imagination , or his gaze lingered on my face .
tr	I	Viper warily raised his hands in a gesture of peace , and there was nothing to read on the bronzed face .
tr	I	He 'd flinched , letting her know she 'd hit a target herself , but his eyes narrowed as they looked at her , still glacial .
tr	I	The desire pumping through him edged back just a little and he stiffened .
tr	O	Les petits groupes se sont reformés, et le bavardage oisif des gens qui attendaient contre leur gré a continué.
tr	I	She pulled away from the wall , and she said as I backed off .
tr	O	Mallory flottait toujours devant lui, et il était difficile de se défaire de son image.
tr	O	Le contentement réchauffait tout son corps, et elle sourit de satisfaction, s'émerveillant de son bonheur à ce moment précis.
tr	I	Hecate nodded and someone yelled .
tr	I	Mom began passing the food around and a few moments later we were all sitting at the table .
tr	O	Une mince lueur de la cabine la plus proche attire mon regard, et Gary marche vers la porte de Bishop.
tr	I	My back tenses up and a harsh voice calls out .
tr	I	There were obvious hints of fatigue in the coarseness of it but her voice was soft .
tr	I	She was getting more confused by the minute and she had no earthly idea what was going on .
tr	O	Cela m'a emmené dans le monde mortel, mais tout était en noir et blanc.
tr	O	Il sourit à cela, et il hocha la tête.
tr	I	His stomach was burning and Everything looked good .
tr	I	My mom went back to Deerfield Beach , and the summer ended .
tr	I	He didn 't bother trying to flirt with me and I had nothing to say to Xavier .
tr	I	Karen managed to dodge , but Lea attacked with a right straight .
tr	O	S'ils étaient en désaccord, je ne pouvais pas le dire, et il n'y avait pas de magie manifestement négative dans l'air.
tr	I	I crawled into the backseat , and he held open the door .
tr	I	Their eyes meet and he looks up from what he is doing .
tr	I	We have to win and this has to end .
tr	I	She shook her head angrily and Sarah 's blood pressure rose .
tr	O	Candace a apparemment essayé de s'asseoir, mais Gabby ne l'acceptait pas.
tr	O	Beth a jeté un coup d'œil par la fenêtre, tandis que Josh et les garçons disparaissaient de l'anse.
tr	I	He gave it to me quickly , but his eyebrows pulled together in confusion .
tr	I	It 's almost like the car is driving itself , and then something loosens in the pedal .
tr	I	I immediately jumped off the golf cart and we pulled up at the pool shed .
tr	O	Le bois mort était plus rare ici que dans la forêt, et assembler un petit feu a pris du temps.
tr	O	Une forme qui était dans l'obscurité commença à s'approcher d'eux, et soudain une voix grave et rauque sortit des ombres.
tr	I	You were a part of the original Serenity group , and you were an awesome mom to us both .
tr	O	Un cri s'éleva dans la cour, et les hommes s'avancèrent, désireux de voir le choc imminent.
tr	I	She didn 't say no , either but Calla didn 't say yes .
tr	O	Sans réfléchir, il franchit le seuil, mais une odeur choquante l'assaillit.
tr	I	For the hundredth time , I almost told her about Buck , and she frowned , thinking .
tr	O	Cette maison est beaucoup plus grande que notre ancienne, et il n'y a pas assez de choses pour la remplir.
tr	O	Il a passé la nuit dans un club de strip-tease, et il ne boit pas ?
tr	O	Elle était belle avant, et elle est belle maintenant.
tr	O	Pendant un instant, la réalité de tout cela la frappa, et elle ne pouvait plus respirer, ses poumons refusant de fonctionner correctement.
tr	O	La loi ne le permettra pas, et les barons ne l'accepteront pas.
tr	O	Il portait les vêtements d'hier, et il aurait souhaité que non.
tr	O	Elle hocha de nouveau la tête, et son expression s'adoucit.
tr	O	Je n'ai jamais rencontré de Reboot avant d'en devenir un moi-même, mais j'aurais pu m'enfuir aussi.
tr	O	Il sortit une carte de visite, et Haven la lui prit avec précaution.
tr	I	Karen patted the sofa beside her and the TV went dark .
tr	O	Je respirais si fort que je pensais que ma poitrine allait éclater, mais j'ai continué le long du mur jusqu'à ce que j'arrive à l'arrière de la maison.
tr	I	Something came shooting toward us and one of the guys in the SUV reached his hands out .
tr	O	Je suis venu pour ces trois filles, mais la seconde moitié me semble un peu ennuyeuse.
tr	I	It didn 't matter , but she couldn 't remember a thing about her life .
tr	O	Une autre vague l'engloutit, mais ses yeux restent ouverts, enregistrant l'obscurité momentanée sous l'eau.
tr	O	Il laissa échapper un petit jappement, et je souris malgré moi.
tr	I	Then she could make her way to the cemetery , and it would be night in another couple of hours .
tr	I	She was convinced that something needed to be done , but she didn 't have the courage to touch her .
tr	O	Je sais ce que je veux, et je te veux.
tr	I	In his mind that was a good thing , but they hadn 't discussed last night .
tr	O	Il ne devrait pas trop s'éloigner, mais on ne sait jamais avec les chevaux de selle.
tr	I	My body swoons and my head swims .
tr	O	Leur connexion était trop faible pour transmettre plus que des impressions, mais elle en a saisi l'essentiel.
tr	I	Panic that something untoward would befall him , and she was torn between gratitude that he was with her .
tr	I	I wasn 't able to keep silent and my curiosity got the best of me .
tr	O	La plupart des casiers portaient une forme de graffiti, et j'ai certainement appris de nouveaux mots pour mon vocabulaire.
tr	I	I forgot sometimes that she could see it whenever she wanted , but Lilia , in addition to her own email account , had access to mine .
tr	I	I almost fell asleep , and Fatigue was hitting hard .
tr	I	Grant stepped in and the door opened .
tr	O	J'ai essayé de respirer profondément, mais le ruban me gênait.
tr	I	His eyes , his beautiful eyes , didn 't stray from her , and his hands clenched into fists again .
tr	O	Je veux détourner le regard, mais je ne peux pas.
tr	O	En quelques instants ses gémissements s'étaient intensifiés, et peu de temps après il tremblait.
tr	O	Il déciderait, et ce serait fait.
tr	I	It 's all too messy to make sense but my mind is trying to work it out .
tr	O	Dans un coin elle aperçut une petite signature, et par curiosité elle s'approcha pour voir qui avait produit une telle merveille.
tr	I	Jo was content and things were good .
tr	I	Nothing came out , but she opened her mouth to speak .
tr	I	She had a hunch it probably had something to do with the fundamental uncertainty surrounding their relationship , but she wasn 't quite certain why .
tr	I	Given the circumstances they were understandable , but your intentions weren 't exactly honorable .
tr	O	Le coin de ses lèvres saignait de l'impact de mon coup de poing, et son sang était, en effet, argenté.
tr	O	Nadia voulait dire à Verlaine que tout irait bien, mais elle ne voulait pas donner de faux espoirs à son amie.
tr	O	Elle détestait jouer à des jeux, mais elle n'avait pas le choix.
tr	I	It 's our job to teach you and you need to learn to control yourself .
tr	O	Il était le seul à m'avoir jamais vue en colère, et je savais qu'il ne m'aimait pas quand j'étais en colère.
tr	O	Adrian ouvrit la bouche pour parler, et je ne pouvais qu'imaginer le commentaire qu'il aurait sur le fait de travailler sans crédit.
tr	I	Both were just as shocked at what the man had done as Ashe was , and behind that man stood two others Ashe didn 't recognize .
tr	O	Jill gémit quand il ferma la porte, mais il l'ignora pour l'instant.
tr	O	Il y eut un sifflement, et l'air autour d'elle changea.
tr	O	Les étincelles disparurent, et il ne restait rien.
tr	I	He knew he 'd be coming a lot more to jump over the edge , and the rush was amazing .
tr	O	Sa main était couverte de veines vertes, et on aurait dit qu'elle muait presque.
tr	O	Elle le rencontra à mi-chemin, et dans un tintement de métal légèrement étouffé, les dagues rencontrèrent l'épée.
tr	I	I could hear a smile in her voice , but I couldn 't see her with my eyes on the road .
tr	O	Des étoiles vacillaient devant ses yeux, et elle cambra ses hanches, essayant de le tirer en elle.
tr	O	Il me regarda avec suspicion un instant, mais il ne dit rien.
tr	I	She was afraid to get in that elevator , but she might be dressed like a confident professional .
tr	O	Je suis votre instructeur, et ceci est mon plan.
tr	O	J'aime la plage, mais j'adore la montagne.
tr	I	Staying here could provide problems I 'd rather not deal with and there was nothing more to be obtained tonight .
tr	O	Le message était simple à décoder, et il l'avait fait presque à la première lecture.
tr	O	Son toucher était aussi léger que le doux coup de patte d'un chat, et sa voix était comme du velours noir.
tr	I	Tuck moved back toward the trees , and at last they seemed to reach an agreement .
tr	I	Now Zoe realized that Sam was also more than just a connection to his deceased sister and Sam was more than a blood tie to Ryan .
tr	I	It was something that the man felt very proprietary about , and something beyond a kiss had happened between the two .
tr	I	Their momentum slowed , and the water rose .
tr	I	My shoulders ached from holding my arms up to work , and my feet were growing blisters the size of my head .
tr	I	It 's obvious she can 't hear us , but I glance once at Laila .
tr	I	His hand tightened on the doorknob and he took in a sharp breath .
tr	O	Nous n'avions pas froid, mais la couverture était douillette d'autant plus qu'aucun de nous ne portait de vêtements.
tr	I	He knew it was his turn , but Lilith said something he barely heard .
tr	I	He walked to her or she moved to him .
tr	O	Ses yeux étaient rouges, et son visage était maculé de larmes.
tr	O	Eric rabattit la tête pour me lancer un regard, et le visage de Pam retrouva sa douceur fade habituelle.
tr	I	He appeared to be somehow smal er , and his eyes didn 't seem quite as bright as usual .
tr	I	The place became a character in the play and the play was a product of the place .
tr	O	Elle sursauta, mais je n'avais pas pu m'assurer que c'était Ava.
tr	I	Curiosity ended up getting the better of him , but Clay hesitated .
tr	O	Il était beau, oui, mais les fumeurs écœuraient vraiment Scarlett.
tr	O	Heureusement, les parents de Rebekah sont intervenus, et avant que Rebekah ne soit transportée à la prison du comté, nous l'avions fait libérer sous caution.
tr	O	Il déglutit difficilement contre la boule dans sa gorge, mais il parvint à esquisser un sourire blafard en direction de ses parents.
tr	I	We all nodded , and she asked cheerily .
tr	I	I didn 't feel it was going anywhere either , but the bond between us had been hard to summon .
tr	I	I hoped a flush wouldn 't develop to reveal my lies , and my body felt like it rose a few degrees in temperature .
tr	I	The woman has stopped , but the man wants to keep walking .
tr	I	He waited for my answer and we stopped walking .
tr	O	Je m'installais confortablement rapidement, et ce n'était probablement pas une chose sage à faire.
tr	I	He started to walk in circles with his sister , and Milton let her go .
tr	O	Elle jeta un coup d'œil à la chaussée, et elle sut.
tr	O	L'année dernière, il avait facturé sept cent mille, mais il y avait eu des problèmes personnels.
tr	O	Tu sortais tard tout le temps, et tu sais quoi, nous nous sommes éloignés.
tr	I	Something didn 't seem right , but he didn 't know what to make of it .
tr	O	Le vampire était en position de bloquer son épée avec ses menottes en bois, mais il ne fit rien de tel.
tr	O	Elle avait oublié la glacière, mais elle devrait l'apporter au champ un peu plus tard pour la collation.
tr	O	Sa mâchoire tomba, et j'acquiesçai.
tr	I	His eyes were twinkling , but with the scars on his face , it looked more like a grimace .
tr	O	Me préparant au pire, je cliquai sur lecture, mais au lieu d'un cadavre, je vis des rangées de sièges en bois, remplies d'étudiants.
tr	O	Sa voix s'étrangla, et son cœur sombra.
tr	I	It even scared me a bit and the whole thing reeked of mystery .
tr	O	L'instinct le poussa à l'embrasser de nouveau, et juste au moment où il était prêt à faire son prochain mouvement, elle le surprit en prenant les devants.
tr	O	Elle avait enlevé ses talons, et je craignais qu'elle ne se blesse.
tr	I	Daddy produces a piece of cloth , and I sniff .
tr	O	Il me fallut un instant pour comprendre, mais ensuite je compris.
tr	O	Elle n'était pas désolée de l'avoir blessé, mais elle était dévastée par le fait que c'était tout ce qu'elle avait pu faire.
tr	I	She would do her best to hold up her end of things , but she may have brought this trouble to Liam 's doorstep .
tr	I	I want to be a new creation , and Kelly is part of the old man .
tr	O	Tottenham a fait ceci, et Chelsea a fait cela, si seulement cette dernière tentative de but était entrée, nous serions en tête du championnat.
tr	O	Grace leva les yeux vers lui, le remarquant enfin, et son corps se tendit comme si elle était sur le point de sauter.
tr	I	It was letting go , and there was only one option left .
tr	O	Je ne suis pas nécessairement d'accord avec vos méthodes, mais je peux maintenant accepter pourquoi vous l'avez fait.
tr	O	Un grincement retentit, et Spencer sursauta de nouveau.
tr	O	La surprise passa dans les yeux de Tanner, mais il resta silencieux, Dieu merci.
tr	I	She went without fighting the strong compulsion , but a part of her brain analyzed that , how it could possibly be .
tr	O	Il était devenu un vieil ami au fil de toutes les années où ils avaient travaillé ensemble, et évidemment, leurs enfants étaient meilleurs amis.
tr	I	He wasn 't there but I spun around quickly .
tr	I	If that was what she wanted , he would oblige , but he 'd meant to comfort her , not her father .
tr	I	Gray was still alive , but Elena showed no flicker of acknowledgment .
tr	I	She batted away his fingers , and he flicked her nose again .
tr	O	Il espérait cette fois que son intuition était correcte, et le général était vraiment en difficulté.
tr	I	He grinned , and his dark eyes glinted .
tr	I	Claire was content to pretend for now ... but it wasn 't the end at all .
tr	I	He wanted a chance to show off his skills and tonight he had a little trick that he had been perfecting for some weeks .
tr	I	Zane wanted to hold onto him for as long as he could , and his Ty seemed to be back , for now .
tr	O	J'étais hors de moi quand nous étions à la carrière, et je suis désolé si je vous ai mis en danger.
tr	O	Il commanda une tournée de boissons pour tous ceux qui jouaient, et ils commencèrent une autre partie.
tr	O	Les hommes fatigués accueillirent le changement, et bientôt ils réchauffaient leurs pieds devant des feux rugissants.
tr	O	Le jet fit une déclaration, et c'était une déclaration audacieuse.
tr	I	This sounded like a mystery , and I was nothing if not inquisitive .
tr	I	It wasn 't my fault , and it wasn 't a choice .
tr	I	When she was finished , it was practically alive and she could lay down a mural on a wall .
tr	O	Son parfum me rendait fou, et j'ai commencé à avoir une érection.
tr	O	Sye la regarda d'un air interrogateur, mais Eris secoua juste la tête.
tr	I	When she saw Shane rushing toward her , happiness seemed to explode within her , and Olivia jumped to her feet .
tr	O	Je savais que c'était oui, mais je devais m'en assurer.
tr	O	Il avait côtoyé beaucoup de belles femmes dans sa vie, mais il y avait quelque chose de spécial chez Tamara.
tr	I	It touched the clouds of smoke with light that the smoke made bright red , and the winter sun was going down off to the west .
tr	I	I could pay for that , but it needed some renovation .
tr	I	I have made him mine , but I didn 't want to be his dirty little secret .
tr	O	Nous entrons ensemble, ou elle n'a aucune chance.
tr	O	Mes yeux brûlaient, et ma vision se brouillait.
tr	I	Now Art slows , but we 've been moving at a constant speed .
tr	O	Puis Effie me tapote l'épaule, et je sors sous la froide lumière du soleil d'hiver.
tr	I	I 'm beginning to wish he would leave again , but I know this is his house .
tr	O	Tommy hésitait à entrer dans les bois qui s'assombrissaient, mais comme il n'avait pas de meilleure option, il continua.
tr	O	Le stent aide à la circulation sanguine, mais dans votre cas ce n'est qu'une solution temporaire.
tr	I	Sand blew across Shapiro 's boots , and the ground shifted underneath them again .
tr	I	The flow sped up and I punched the circle again .
tr	O	Son désir pour elle ne cessait jamais, et cela commençait à vraiment l'irriter.
tr	I	I could see people behind me , even if their faces weren 't visible , but the photo was centered on me .
tr	I	I can tell he is attempting to excuse Parliament for its actions , and Anthony was at a loss for words .
tr	I	You wanted to do it , and it seemed easier to let you handle all the details because of my schedule .
tr	I	He said nothing , but his face darkened .
tr	I	He was doing more work there now that he had some time off , but usually he just spent Saturday mornings in his welding shed .
tr	I	Sheen finally agreed to forgive him for not coming to rescue him , but it took Jimmy twenty minutes .
tr	O	Il y aura des cicatrices, mais vous guérirez.
tr	O	Nous avions déjà commandé, et nous sirotions un bon Merlot sud-africain de 2008, un vin rouge fruité des Provinces de l'Ouest.
tr	I	He searched the few that were still open , but most businesses were closed .
tr	I	He 's the quarterback , and it 's his senior year .
tr	O	Les Cylons étaient assis sur le sable, et leurs yeux tournaient très lentement tandis qu'ils se connectaient à la Matrice.
tr	I	I pulled back , still keeping my grip on her throat , but she tried to kick me in the face .
tr	O	Une échelle de corde mène à la surface, mais une dalle de pierre bloque la sortie.
tr	O	Il sourit, mais il lui manquait tout ce qui le rendait humain.
tr	O	Cela me rappelait quelque chose, mais je ne pouvais pas dire quoi.
tr	I	He stepped forward with a look of pure steel in his eyes and he rapidly flung his arm out to his side .
tr	O	Puis ses mains étaient sur son corps, et elle cessa de penser.
tr	I	She did feel astonishingly helpless , but she didn 't feel personally threatened .
tr	I	You will only reproduce with your own kind and your lifespan is reduced to two hundred years .
tr	O	Le taxi me déposa devant la maison de Vanessa, et dès que je sonnai, elle ouvrit la porte.
tr	I	He gripped the railing on the balcony , and Vac answered with a steadfast glare .
tr	O	Il se tient légèrement plus droit, et le regard dans ses yeux fait battre mon cœur plus vite.
tr	O	Son père n'en avait aucune idée, et elle non plus.
tr	I	I squinted to see my com lying on the ground , and Officer Mayer 's voice was distant this time .
tr	O	Vous serez, bien sûr, censé enseigner, mais surtout vous serez censé publier.
tr	I	I knew my bikini bottoms would come off next , and his greedy gaze roamed over me .
tr	I	She let out a yelp of pain and he leaned towards one .
tr	I	You expect that I attend Lady McCabe at her time and you 've taken me from my home to care for your brother .
tr	O	La tempête qui avait fait rage avait déraciné beaucoup d'arbres, et cette étrange chute tordue avait achevé de les faire tomber.
tr	I	By then they were both naked , but the camera then faded to black .
tr	I	This was made worse in college , and she was never noticed in High School .
tr	I	He knew just the incentive Matthias needed to succeed at his last mission and he saw Matthias for what he was ; a valuable asset .
tr	I	His lips tightened and her lips parted in surprise .
tr	O	Je ne cautionnais pas la violence, mais je ne pouvais pas risquer de révéler davantage le jeu de Blake.
tr	I	Mr. Wong knew how to put on a spread and they had grown tired of the same old diet .
tr	O	Je ne peux pas te demander de ressentir la même chose, et c'est normal.
tr	I	Now he was seeing it through and Rick had planned the ultimate revenge .
tr	I	He 'd worked hard on updating the bathroom , and the appliances were all new .
tr	O	La seule aventure d'un soir de sa vie, et elle a dû choisir le mauvais homme.
tr	O	Nicole hésitait, mais le poids des regards de ses amis de confiance pesait lourd sur elle.
tr	I	He sighed in relief , and a wan light went on as he descended the stairs .
tr	O	Quelque chose s'est déclenché en elle, et Zoey a décidé d'arrêter d'être gentille.
tr	O	Les affaires ont repris de façon spectaculaire après l'arrivée des gars, et je n'avais plus le temps de flirter avec Denny.
tr	I	He reached for his marker and she had just reminded him of something he 'd always wanted to do .
tr	O	Les hallucinations étaient une vraie plaie, mais au moins j'étais conscient de ce qui se passait.
tr	I	The magic was still strong , and now those mysteries were coming out of the mist once more .
tr	O	Je ne passe peut-être pas pour le couteau le plus aiguisé du tiroir, mais quand il s'agit de la clé, je ne plaisante pas.
tr	O	Peut-être que Chloé a accidentellement fait un demi-tour mortel, et elle est morte pour de bon cette fois-ci, juste ici au pied de Devil's Peak.
tr	I	Together the two detectives went back inside and Stuart opened the door .
tr	O	Elle détestait le mettre en colère, mais elle avait une dernière question.
tr	O	Seth pensait être amoureux, mais il n'était pas sûr de ce que cela signifiait.
tr	I	I realize I must contain my fervour to the few , but I wish I could help everybody .
tr	I	I inhale , and I slide down the refrigerator until my butt meets the floor .
tr	O	Il essayait de chasser tout de son esprit, mais tout le taraudait à la fois.
tr	O	Les bras de Caden tombèrent de mon corps, et il fit un pas en arrière.
tr	O	Les femmes n'ont jamais manqué aux golfeurs professionnels à Miami, mais même Buzz était impressionné par la qualité.
tr	I	This night he was booked for dinner with an old friend from school , but most nights Jesse went straight home to his empty house .
tr	I	I turned my head swiftly to take a better look and something caught my eye .
tr	O	Tu peux te sentir rassasié, mais c'est une plénitude froide.
tr	O	Sa voix était égale, mais ses mains tremblaient.
tr	O	Nous arrivons finalement à notre destination, et je sors de la voiture.
tr	I	Anna blushed and Jo winked .
tr	I	She was ready and he was gorgeous .
tr	O	Ma routine de yoga me gardait souple, mais je respectais les limites de mon corps.
tr	O	Mes jambes tremblaient sous moi, et c'était un miracle que je réussisse à rester debout.
tr	O	Lauren se retourna, et il retint son souffle.
tr	I	When I found her doing the same thing , we laughed , and I looked over at her from the corner of my eyes .
tr	O	Cela coûte un petit supplément, mais qu'est-ce que l'argent à un moment pareil ?
tr	O	Il s'affaissa de fatigue, mais de solides bras le soutenaient.
tr	O	Grand-mère disait que c'était mauvais quand elle était plus jeune, mais elle laissait entendre que la majeure partie s'était résolue.
tr	O	Mira avait des gens à ses trousses, et ils étaient tous deux des esclaves marqués.
tr	O	La peur la retenait, mais il y avait autre chose.
tr	I	He could hardly breathe around it , and a lump lodged in his throat .
tr	I	They milled around too much for me to be sure , but a few players looked familiar .
tr	O	Le roulement à billes dans sa cheville roula, et ce pied lourd retomba.
tr	O	Steel avait peur pour elle, et elle ne pouvait pas le lui reprocher.
tr	I	It is worrisome , but no one does .
tr	I	Now he 's a copyright lawyer , but there 's this guy , Brad -- I met him in a philosophy class .
tr	O	La gravité des liens mortels de la terre nous tira vers le bas, vers le bas, vers le bas, et nous nous sommes à peine remis depuis.
tr	I	After a moment , she nodded , but Bria 's face tightened with worry .
tr	I	It was pointed at me , and he had his pistol in his mitt .
tr	I	She 'd been just as excited as he had but she was still furious with him .
tr	I	Most of the leaves were already on the ground and it was late October .
tr	O	La douleur lui serrait le ventre, mais à quoi s'était-elle attendue ?
tr	O	Les habitants de Bourg-du-Château restent méprisés, et plus on s'éloigne de la porte du château, plus les habitants du royaume deviennent inquiets.
tr	O	Notre serveuse murmura quelque chose à Blake avant de lui tapoter l'épaule, et il rit.
tr	I	He lost his balance and Leo 's focus broke .
tr	O	Le Colonel attendait quand ils arrivèrent à la dernière hutte, et Hans sut soudain qu'il ne rentrerait pas chez lui.
tr	O	De toute évidence, il ne la reconnut pas, mais il était le portrait craché de Thomas.
tr	I	Mike leaned toward her , and the musician eased into another song .
tr	I	I stop him , but Mr Fletcher starts climbing over the railing .
tr	O	La plupart d'entre nous subsistons grâce à l'héritage de quelques grands génies, mais ce n'est pas vraiment ce que je veux dire.
tr	O	Nous ne pouvons pas interférer avec cet événement historique, mais nous pouvons atténuer les conséquences quelque peu.
tr	I	Panic swept through my stomach like a turbulent storm , and then I turned towards the entrance , walking through the electric doors .
tr	O	Je l'aimais, mais il ne m'avait pas dit qu'il m'aimait.
tr	O	Elle était d'une force phénoménale, et elle l'écarta facilement.
tr	I	She wasn 't going to give up that easily and Maggie was like a dog with a bone though .
tr	I	From the bared chest , it looked like he was wearing nothing underneath , but the man wore the same coveralls as Chin .
tr	O	Quand il eut fini en frissonnant, elle se laissa de nouveau tomber, et il s'étala sur le dos à côté d'elle, son pénis pulsant toujours.
tr	I	I just shake my head , and Josh doubles over with laughter .
tr	I	He fastens the bracelet around my wrist , and I hold my left wrist out .
tr	O	J'ai partagé mes informations de base, et Stacy a corroboré ce que j'ai dit.
tr	I	Now , it made her skin tight with discomfort , but she didn 't mind the touch when they were dancing .
tr	O	Tu es venu par là, et ils ne t'ont pas tiré dessus !
tr	O	Le dégoût m'envahit, et je m'y accrochai.
tr	O	C'était maintenant le milieu de la matinée, et la journée se réchauffait.
tr	I	It lit only ten paces in front of him , but his helmet carried a beam torch .
tr	O	J'ai insisté tout le long du chemin du retour, mais il n'a pas cédé.
tr	O	Les feuilles de calcul détaillant les ventes de Ray à Horton et les relevés bancaires de Ray montraient des dépôts correspondants.
tr	O	Je sens la brûlure ignoble dans mon estomac, et ça me fait mal comme une ecchymose qui se forme.
tr	O	Oui, elle voulait dire, mais la réponse lui resta dans la gorge.
tr	O	Je savais qu'il pouvait encore entendre chaque mot, mais j'ai apprécié le geste de nous laisser de l'espace.
tr	O	Elle avait besoin d'un contact, et il avait été élu.
tr	I	Now he seemed plainly to know the hard answer : see it through , and he cried again .
tr	O	Elle cligne des yeux vers moi, et je vois qu'elle essaie de ne pas pleurer.
tr	O	Il avait besoin de lui parler, mais ce n'était pas le moment.
tr	I	Her heart was racing , and she couldn 't breathe .
tr	I	I had kept my love for drawing a secret from Mr. Ball , as a kindness , and I was no singer .
tr	I	They stuck at it until the hollow finally tapered away into nothing , but it was not particularly comfortable .
tr	I	Then returned , fearing I might not again find the wooden platform , but I took ten paces away from where I 'd laid .
tr	O	Sa vie prenait un tour qu'elle aurait considéré impossible dix jours plus tôt, mais le bébé qu'elle portait changeait tout.
tr	I	Your mother selflessly saved him from the eternity of imprisonment , and all innkeepers owe him a debt of gratitude .
tr	O	Tu étais encore un loup quand j'ai changé, et cela aurait dû être l'inverse.
tr	O	Elle voulait savoir pourquoi ils ne s'étaient pas mariés, mais il évitait manifestement cette question.
tr	O	Je l'ai déposée sur le lit, et elle a gloussé.
tr	O	Elle ne pleurait pas, mais le cœur de sa mère la plaignait tout de même.
tr	O	Elle est devenue moite autour de lui, et il se mouvait avec plus d'aisance.
tr	O	Il est devenu timide depuis que sa gloire a décliné, et la perte de sa stature Le rend difficile à trouver.
tr	I	We have to be sent after the enemy , and we live by a structured set of rules .
tr	I	She was sure he was remembering and he was silent for several moments .
tr	O	Julian ne bougea pas, et elle s'en fichait.
tr	I	Lee nodded , and asked Cloud .
tr	I	She didn 't move , but I poked her shoulder .
tr	O	Riki fronça les sourcils, et son visage s'illumina.
tr	O	Je ne voulais pas paraître trop formel, mais je voulais aussi faire bonne impression.
tr	I	She worked cheap and she was clean .
tr	O	Non pas qu'ils fussent attirants, mais les clients de la taverne du Clou Rouillé n'étaient pas difficiles.
tr	I	She kept glancing at the door , and she hadn 't said anything since we got here .
tr	O	Je ne voulais pas que ça ait l'air coquet, mais ça l'a tout à fait été.
tr	O	Morton serait un défi, mais il offrirait une excellente expérience pour un nouveau dramaturge.
tr	O	Quand nos regards se sont croisés, elle semblait vide, et nous étions silencieux en compagnie l'un de l'autre.
tr	I	I was tempted to let it take its course without me , and I had an ominous sense of the way the night was going .
tr	I	Actions proved more furtive , but it was easy to speak great words .
tr	O	Ce n'était pas comme si elle ne l'avait jamais vu, et si cela ne le dérangeait pas, cela ne devrait pas la déranger.
tr	O	Ça n'irait pas mieux, et ça ne s'estomperait pas.
tr	I	Jeff remained unimpressed , but her brisk tone was meant as a warning .
tr	I	I am determined to never need anything more from him beyond this drive , and we already have a bargain .
tr	O	C'est peut-être quelque chose pour lequel vous n'avez pas encore été testé, et vous avez une sorte de réaction indésirable à cela.
tr	I	Theo tried it and Tim showed him how to do this on his own guitar .
tr	O	Ils cherchent du sang royal, mais je ne sais pas pourquoi.
tr	O	L'endroit était très froid, et ils avaient des écharpes autour du cou pour contrer cela.
tr	O	Il était réel, et j'ai apprécié cela.
tr	O	Tout le monde a hoché la tête, et nous nous sommes séparés.
tr	O	ajoute Olivia avec colère, et nous continuons à marcher en silence.
tr	O	Nous nous assurerons que vous avez de la nourriture, et nous vous aiderons à construire un chalet.
tr	I	The wind had picked up and the storm was still overhead .
tr	I	She smiled at him and his gaze held hers .
tr	I	I stood there for a moment before going in and he tapped on a door .
tr	I	It will be left there forever , flapping on the sharp leaves and if you walk through holly bushes , your shadow can get caught .
tr	O	Ça faisait mal comme si quelque chose m'avait poignardé à l'estomac, et que j'essayais de retirer le couteau petit à petit.
tr	O	Derrière moi, je sentais le regard de Henry, mais je ne me suis pas retourné.
tr	O	Non, je vais rentrer à la maison, mais je connais quelqu'un là-haut qui pourrait peut-être aider.
tr	I	His wife is a little stingy with him , and he goes out of town a lot .
tr	O	Elle était humaine, et c'était interdit.
tr	O	Ça va être une lutte, mais nous nous y habituerons tous.
tr	O	Le vent de la nuit est devenu âpre, et j'ai frissonné dans ma veste.
tr	I	The wave seemed to sweep Keller right into Galen 's arms , and then the crowd was thundering applause even louder than before .
tr	O	Ce n'était pas vraiment une question, mais j'avais besoin que ce soit confirmé.
tr	O	Ce sera dégoûtant, mais j'ai fait venir du raki.
tr	I	Instead she began to run faster , but Garrett called for her to stop .
tr	I	Her heart skipped a beat , and her entire body went boneless .
tr	I	I pulled it back , but Calvin tried one last time to hold my hand .
tr	I	Nicky propped himself against the wall to watch Neil and Aaron went ahead of them to the water fountain .
tr	I	She could not let that show , but her insides were a black pit .
tr	O	Je voulais lancer un regard à papa, mais j'ai résisté.
tr	O	Ma main me faisait terriblement mal, et mon esprit commença à voguer vers des lieux lointains.
tr	O	Anansi se gratte le menton, et il secoue la tête.
tr	O	Il décida de ne pas réprimander Stephanie à cause de l'édit de Cousin, et il se tourna vers Ben Adams.
tr	I	You never broke , but I sensed the violence within .
tr	I	I suddenly regretted saying the words that were best guaranteed to do so , and I didn 't want him to push me away .
tr	I	Her hand stopped somewhere close to her nose , but at first I thought she was reaching up to scratch on itch on her eyebrow .
tr	I	Every time I talk to her , her eyes remind me of leaves and she 's got hair that 's the same color as our red mailbox .
tr	I	No one was manning the lookout and the small building those of the Red had occupied had been destroyed .
tr	O	La porte s'ouvre, et Tobias entre à moitié, la porte divisant son corps en deux.
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent en grand tandis que la lame glissait sur sa gorge, mais il ne fit pas un bruit.
tr	I	His stomach dropped and he read the name on the birth certificate .
tr	O	Il avait enduré pire, et rien n'allait l'éloigner de Rachel.
tr	O	Les livres de Susan Hunter ne sont pas vos mystères typiques, et Susan n'est pas votre détective typique.
tr	O	Je le regarde fixement dans le miroir, et il ricane.
tr	I	I turned to him and Sam gasped .
tr	O	Il avait neigé dehors, et Ellie ne pouvait que supposer que Jenny était restée dehors pendant un certain temps, car elle était trempée.
tr	I	I was just a blur and the next light was green .
tr	I	I already felt like I didn 't belong , and I guess because I thought it was like a normal initiation .
tr	I	We scrambled through it , Mookie first and finally the opening was large enough .
tr	O	La remarque désinvolte gênait Jasmine plus que toute autre chose, mais l'officier Ambrose avait déjà frappé.
tr	O	Les flammes m'ont poursuivi jusqu'à l'embrasure de la porte, et je pouvais sentir la chaleur qui en émanait.
tr	I	He felt so betrayed and he was so hurt .
tr	O	Le minuteur sur son bureau se déclenche, et Dr Warren me sourit à nouveau.
tr	O	Ezio conduisit son ami à l'intérieur, et ils s'assirent ensemble.
tr	I	I took a step back and he took a step closer .
tr	O	C'était peut-être l'imagination de Jack, mais il semblait boiter légèrement.
tr	I	She doesn 't know which are real , but now Julia has a head full of memories .
tr	I	When she turns to see him , loose strands of her short hair blow over her eyes , and her arm brushes his .
tr	O	Ils consomment de la viande rance, et ils en ont tous l'odeur.
tr	O	Le coin était sombre, et j'ai marché sur un jouet couineur.
tr	O	Il s'attendait à ce que ce soit bon, mais il ne s'attendait pas à ce que ce soit comme ça.
tr	O	Elle serra son sac à main contre elle, et elle se leva.
tr	I	She zipped it up , and in record time the dress went over her head .
tr	I	Then the pleasure she couldn 't hide , and he saw the surprise first .
tr	O	Elle ne serait jamais normale, et elle n'entendrait plus jamais les choses qu'elle tenait pour acquises auparavant.
tr	O	Riley était beaucoup plus grande que moi, mais je n'étais pas intimidée le moins du monde.
tr	O	J'ai essayé de le repousser, mais il a épinglé mes mains au-dessus de ma tête.
tr	I	He is not watching the game , but I look at Pop in disbelief .
tr	I	As I recall , the lifts don 't work , and the rest of the building is an artistic nightmare .
tr	I	He slowly kissed is way up my thigh , working his way closer to my core and his head lowered .
tr	I	Rourke let me go reluctantly and I took a step forward .
tr	I	He pushed it back , but he felt a twinge of guilt for lying to her .
tr	O	Ses arguments étaient les mêmes qu'il entendait depuis des années, et franchement, il ne voulait plus les entendre.
tr	I	It just never worked out for her but she had tried to get herself into other relationships .
tr	I	The plan stopped short before he could even suggest it , but he imagined her protests only aiding his cause .
tr	I	He heard nothing , but holding his breath , he strained to listen for the outcome of that fight .
tr	I	Some of the feeling had returned to my hands , and she sounded a bit like her old self .
tr	I	He slowed the car , taking it all in , and there was a peaceful beauty to the coastal lowlands .
tr	I	Others were carried out and some were limping out of the court .
tr	O	J'ai plaqué une main sur ma bouche, et mes yeux se sont écarquillés d'embarras.
tr	O	Je n'ai pas reconnu la voix, mais je n'en avais pas besoin.
tr	I	Joe could even be correct and it wasn 't that important .
tr	I	I 've been trying to hold on for 17 years and I know because I was tossed right off the edge .
tr	I	Slung it over my shoulder and I picked my bag off the floor .
tr	I	I had never seen her hair undyed , but we have known each other for years .
tr	I	I didn 't hear her but Mae was talking to me .
tr	I	He will decide what to do with you and Tonight 's events will be displayed for him without bias .
tr	O	Elle grimpa vers le bord de la branche, et juste au moment où elle tendait la main vers la fenêtre, la branche commença à se briser.
tr	I	It will look like he had a stroke and zap his brain a few times with electricity .
tr	I	Talon was sure there was meaning behind the name , and he smiled at some hidden thought .
tr	O	Je venais d'avoir mon redouté quarantième anniversaire, et je me sentais en aussi bonne forme que jamais.
tr	I	He could see that the little candle had long since burned itself out , but it surprised him that he had fallen asleep .
tr	I	Mostly it is all about intention , but it takes a lot of practice .
tr	O	J'étais curieux de savoir ce que ça pouvait être, mais le retour à pied a monopolisé toute ma concentration.
tr	I	It didn 't work ... but I drank from them .
tr	O	Le rythme rigoureux décourageait la conversation, mais Winston se montrait parfois philosophe.
tr	I	She 's a good person , but I meant it when I said I don 't love her .
tr	O	Tu es le frère de la Reine de Fer, et tu sais comment tenir les fées à l'écart.
tr	I	He knew she was close and her panting became more frantic .
tr	O	Il hésita, et tandis que ses mots sortaient avec humour, ses yeux n'exprimaient pas la même émotion.
tr	O	Des Mages de l'Air plus puissants pouvaient réellement changer la température de l'Air, mais Nolen pouvait à peine gérer quelques degrés dans la direction de la température ambiante.
tr	O	Toute la soirée était vivante d'un sentiment de justesse, et Selena savait qu'elle était là où elle devait être.
tr	I	Now that we had our instructions , all we had to do was carry them out , and all of the prophecies were now in place .
tr	O	Elle ne tenait qu'à un fil pour garder son calme, et la réaction de Nicolas l'a stupéfiée.
tr	O	Des crocs jaillirent dans sa bouche, et ses ongles commencèrent à s'allonger.
tr	I	Lying awake in bed was worse still , and hanging around the loft didn 't appeal to me .
tr	I	Unable to identify the reason but she walked along the structure 's perimeters , certain something had brought her to this place .
tr	O	Il hocha la tête à leur passage, et Claire s'arrêta pour dire bonjour.
tr	I	He was pretty certain it was more than observation , but Max wasn 't sure .
tr	I	He had unlocked the lace before I did but I tried to snatch it from him .
tr	O	Je n'ai pas besoin d'un homme pour me sentir heureuse, mais j'aime l'idée de rencontrer plus de gens du Tennessee.
tr	O	Des démons avaient empoisonné sa sœur, oui, mais ensuite, Laila n'avait pas riposté.
tr	O	Elle lui lança un regard qui brillait de malice, et au lieu de l'attaquer de nouveau, elle s'élança vers le haut.
tr	O	Il estimait avoir perdu du poids principalement en grandissant ces dernières années, mais supposait que son errance autour du Rump y avait aussi contribué.
tr	I	He 'd hesitated too long , and he hadn 't expected to lock up like this .
tr	I	He just hung on the line , breathing , not saying anything , but Liam waited for Julian to end the conversation .
tr	O	Il toucha ma poitrine, et sa main revint ensanglantée.
tr	O	La porte de la salle de bain s'ouvrit, et la femme que j'avais entendue auparavant sortit.
tr	I	He keeps pulling it off , but it 's loosely wrapped in a bandage .
tr	I	Her breath rushed over my lips and her legs brushed against my thighs .
tr	O	Il lui sourit, mais Cheyenne le remarqua à peine.
tr	I	The town has not , but the zones have fallen .
tr	I	She made no protest , but he felt her flinch .
tr	O	Je trébuchai, posant accidentellement trop de poids sur mon genou, et la douleur me prit au dépourvu.
tr	O	Il était interdit par la loi de l'État de Californie de fumer dans un bâtiment public, et elle n'allait certainement pas rester dehors.
tr	I	There was nothing there , but I spun around , remembering there were more wild animals in the swamp than furry ones .
tr	I	She followed me , but she sounded surprised .
tr	O	Gavin grogna, et Amber ricana.
tr	I	His body reacted instantly to her beauty and Sam watched her walk into the room .
tr	O	Je ne pouvais pas imaginer pourquoi je ne pouvais pas et lui le pouvait.
tr	I	Soon Enzo begins talking again , and I wait for a moment .
tr	I	They didn 't budge but he tried to wrench his arm out of the person 's grip .
tr	I	She had to attend to her life at the farm , and Pa would be at home , probably sick with worry .
tr	I	I put my hands on my stomach and a shaky breath hit my lungs .
tr	I	Victoria did manage , but those two syllables were difficult to bring forth .
tr	O	Le picotement était apparu, et je me suis retrouvée à sourire de façon inattendue.
tr	I	She had a client coming in shortly , and she needed to focus on what mattered .
tr	I	Then is unduly harsh , and he indulges the boy .
tr	I	They had made this fire to say goodbye , and this was the last night they would stay here .
tr	I	She was mightily pissed off , but being diplomatic would be wiser .
tr	O	Annie distribua le reste de la nourriture, et les hommes s'assirent ensemble pendant que les trois femmes allèrent se reposer sous l'arbre.
tr	O	Il ne pouvait pas croiser son regard, et il entendit son propre gémissement de confusion.
tr	O	Mes paumes commencèrent à transpirer, et je leur ordonnai de s'arrêter.
tr	O	Depuis l'aube de l'histoire, les femmes ont porté de tels vêtements, et elles les portent maintenant dans les salles de bal du monde.
tr	O	Un père avait des droits sur son enfant, et Ari n'avait aucun scrupule à les faire respecter.
tr	O	Elle est magnifique, et elle est gentille.
tr	O	La question de Tara semblait assez innocente, mais Liz en savait plus.
tr	I	Royston shook his head and both men chuckled .
tr	O	Elle pouvait rarement se permettre d'aller aux bains publics, mais le parfum donnait à ses cheveux une odeur renouvelée chaque nuit -- l'investissement le plus coûteux que nous ayons fait.
tr	I	It couldn 't last forever , but it was only because he 'd been at the Seminary for so long that he could endure like this .
tr	O	Le souvenir de la cour de Jake quand nous étions plus jeunes jeta un voile de tristesse sur moi, mais j'ai hoché la tête.
tr	O	Ma première pensée est que les démons montent une attaque, mais ils ne semblent pas nous prêter attention.
tr	I	They 'll happen again , but these disasters are terrible .
tr	O	Il est parti parce qu'il avait besoin d'aide et qu'il ne l'a pas eue.
tr	O	La visite fut un franc succès, et nous pouvons tous respirer plus facilement.
tr	O	J'ai reçu quelques courriels de sa part pendant que nous m'installions dans cet appartement, et il a insisté pour aider.
tr	O	Elle rit encore un peu, mais l'autre jumelle la piqua.
tr	O	Il fit un geste vers sa table, et elle suivit son mouvement avant de reporter son regard sur lui.
tr	I	Some say the descendants still live , but their names were lost as well .
tr	O	Laisser partir Jeff, et le faire avec un sourire, prend tout ce qu'il y a en moi.
tr	O	Ils ne l'ignoraient pas et ils ont quand même fait le travail.
tr	I	Marco was not one of first refusal to surrender , but anyone that looks would have given up .
tr	I	He cautioned himself not to be too sure of that , but he hoped the translation achieved some degree of accuracy .
tr	I	I let him come and Edward runs around the car at me .
tr	O	C'est devenu insupportable et j'ai commencé à me battre contre chacun de ses sentiments !
tr	I	The wedding is to follow immediately and the betrothal contract will be signed .
tr	I	We are getting close , but it isn 't quite a slam dunk yet .
tr	I	He wouldn 't even be there to hold her and Lubna was going to die .
tr	O	Elle ne se souvenait pas qu'on l'ait jamais caressée au cou, et la sensation était si inhabituelle, si agréable, qu'elle s'immobilisa.
tr	I	She swallowed as if with fear , and her gaze darted back to him .
tr	I	He seems to feel it 's his personal mission to trivialize our relationship at every turn , but my brother doesn 't dislike Ezra .
tr	I	The pain of his absolute humiliation was far greater than any physical pain could have been - but it could not even bruise him .
tr	I	It 's exactly how I 've felt it and I see her emotions as I lay out each piece of this weekend .
tr	O	Je demande, et même si je dis la vérité sur la deuxième partie, j'ai l'air plus convaincante que je ne le voudrais.
tr	I	I still had no idea what we were doing , and Friday came around .
tr	I	They would be back as soon as they could , and Will was certain he had went to get Mom .
tr	O	Finalement, Lily termina de parler et ils marchèrent en silence un moment.
tr	I	She looked like she was seconds away from throwing something and her face was bright red with fury .
tr	I	The streetlights disappeared and the road narrowed .
tr	I	It 's just me or I wonder if it 's really warm in this house .
tr	I	The toilet has been backed up for days , and the water tastes funny , when we even have water .
tr	O	Elle ne voulait pas être impolie avec le garçon, mais sa présence l'alarmait, l'attention la troublait.
tr	I	She was lovely , but Laila was fair .
tr	O	Le soleil se couchait plus tôt qu'il ne l'avait prévu, et il se dépêchait car il était en retard.
tr	O	J'ai un million de questions et tu n'as pas été là pour répondre à aucune d'entre elles.
tr	I	The monster grabbed him but he turned to run .
tr	I	I am here to tell you that being popular is awesome , and I 've seen the other side of things back in Flint .
tr	O	Eirik mit ses mains derrière sa tête, et je me suis retrouvée à le comparer à Torin.
tr	O	Ma mère dicta le numéro et je pris note.
tr	I	They each smiled , and Nadia 's eyes met Mateo 's .
tr	I	Then the guy came out here , and got shot in Dallas , almost died tracking a perp .
tr	I	The crowd isn 't more refined , but the partying may be in nicer places .
tr	O	Elle ne me rendit pas vraiment la pareille, mais je l'aimais toujours.
tr	O	Elle savait qu'elle était au bord de la falaise, et le moindre murmure du vent la ferait tomber.
tr	I	Nothing seemed broken , but he hurt everywhere .
tr	O	Il ne parvenait toujours pas à comprendre ce que cela disait, mais il savait que cela montrait qu'il était un sorcier de premier ordre.
tr	I	Like a little lap dog , Toby went along with whatever Megan wanted and she made the first advances .
tr	I	Her chocolate hair had been pulled into two pigtails that curled at the ends and her chubby fist was shoved into her mouth .
tr	I	They rode off together toward all things unknown , and then she grabbed Mikey 's hand , climbed on the horse with him .
tr	O	Je n'entendais pas ce qu'ils disaient, mais leurs mains fendaient l'air entre eux.
tr	O	Elizabeth se glissa à ses côtés, et il passa son bras autour d'elle.
tr	O	Le légiste a rapporté que son sang avait bel et bien été drainé, mais il n'avait pas été aspiré.
tr	I	She beat him often and Kara was better at basketball than he was .
tr	I	She didn 't want to hold Shadow up , but Pandora wanted to ask if she was ok .
tr	O	Son attention était focalisée sur la console qu'il manipulait, et il n'entendit pas Hannah s'approcher.
tr	O	Je pensais à l'espoir, aux dîners, aux femmes, mais elles semblaient toutes très loin.
tr	I	They kick , and they stink .
tr	I	This brought our little party to a halt and a loud crashing noise sounded somewhere .
tr	O	C'était comme si j'étais un cobra, et il était une souris.
tr	I	His eyes narrowed and Nick 's jaw tightened .
tr	O	Nous ne nous sommes pas arraché les vêtements, et vous n'avez pas eu de crise.
tr	I	I only heard you are a fuzzy fruit , but I think he meant it as a compliment .
tr	O	Elle entendit un clic, et instantanément, un feu s'épanouit dans l'âtre à gaz.
tr	I	He did just take out the sniper for us but I wasn 't sure if we could trust him .
tr	I	They followed him and Zachary started walking .
tr	I	The same was true of most towns , but a couple of companies had large headquarters here .
tr	I	Sounds from the stable indicated that someone was saddling horses for them , and both of them were armed .
tr	O	Gregori leva une main, et le drap se glissa de côté.
tr	O	Les larmes me montèrent aux yeux à son vœu, pourtant il m'avait blessée sans le savoir.
tr	I	I was looking forward to that , and I had a vacation coming up .
tr	I	Again she reached out to touch his arm , and their eyes met , holding for a beat .
tr	I	He knew very well what would happen if she was pregnant with his child , but he didn 't know exactly what she meant by that .
tr	O	D'un autre côté, il gardait la porte ouverte, et nos voix n'étaient pas non plus extrêmement basses.
tr	O	C'était un bon chien, bien dressé, poli, et il écoutait exceptionnellement bien.
tr	O	Il réalisa que beaucoup de ce qu'elle disait était vrai, mais elle avait l'air si diablement jolie.
tr	I	I hoped suddenly it was just because of my appearance , and it dawned on me , a little slowly , that he was laughing at me .
tr	I	There had been no others around and it had been a spring day .
tr	O	C'étaient les mêmes mots que Luke avait dits à des inconnus mille fois auparavant, mais cette fois, chacun était sa propre pépite d'or.
tr	O	Ses yeux continuaient à chercher des caméras de surveillance, mais la cage d'escalier était dégagée.
tr	I	She saw nothing in his eyes except concern , and he studied her .
tr	I	Her husband is so-so but he isn 't crazy about Kim .
tr	O	Tuck avait pu le corriger à chaque fois, mais cela rendait l'expérience éprouvante.
tr	O	Ce nom le ragaillardit immédiatement, et il affiche un grand sourire niais.
tr	O	Je voulais le voir... et je ne le voulais pas non plus.
tr	O	Une sécurité importante était présente, mais il se sentait quand même mieux en l'ayant dans son champ de vision.
tr	O	Je croise les bras et hausse les épaules, essayant de retrouver une partie de la dureté que j'ai acquise pendant mon séjour dans les Terres Sauvages.
tr	I	I didn 't stand a chance , but I was able to rip several hearts out .
tr	I	Her stride altered and her muscles thickened .
tr	O	Il voulait probablement venir se tenir derrière elle, mais il ne bougea pas.
tr	I	He looked alright , but his head was bandaged up .
tr	O	Je l'ai observée ces deux dernières semaines, et je ne l'ai pas vue faire autre chose que de l'entretien personnel.
tr	O	Une échelle métallique était boulonnée sur le côté de l'ouverture, et j'ai compté dix barreaux avant qu'elle ne disparaisse dans l'obscurité en dessous.
tr	O	Je ne veux pas ça, mais je suis tellement perturbé.
tr	I	It only made me feel worse , and his tone was still void of emotion .
tr	I	I notice they are wearing letter jackets and looking around , some of the bigger boys are smiling .
tr	O	Iona fit semblant d'être occupée dans la cuisine, et les amis de Nicole la poussèrent à répondre.
tr	O	Ses yeux étaient sauvages, mais quand il me toucha, c'était doux.
tr	I	The belated fog began to rise , and the sun dropped into the sea .
tr	O	Une explosion secoua la navette, et je trébuchai, m'agrippant au mur pour me soutenir.
tr	O	Le propre père d'Alec n'avait pas vécu avec lui depuis des années, mais Alec avait su où se trouvait son père.
tr	I	Anyone who would steal them away was my enemy , and my duty was to the children inside me .
tr	I	His eyes got wide , and Neal turned to her .
tr	I	As we got closer , Alcide cursed , and together we took the brick sidewalk that led from the drive to the front door .
tr	I	Maryellen invented a convenient excuse , and several people asked about Jon .
tr	O	Je ne pouvais pas détourner le regard, et je ne voulais pas vraiment.
tr	I	He stumbled backward , and his eyes fluttered .
tr	I	It didn 't help that my outfit looked like something a person would wear for Halloween , but at least I didn 't have my apron on .
tr	I	Now I know that I want him to court my good graces , but I thought , before , that a word from him would be enough .
tr	O	Les yeux de Dee étaient fixés droit sur les miens, et je pouvais presque la voir traiter mes mots.
tr	O	Ils ne sont pas des géants, mais ils sont grands.
tr	I	She 's right , but I hate to admit it , especially after my little inner tantrum at the mirror .
tr	O	Des huées se firent entendre derrière moi, mais je n'y prêtai pas beaucoup attention au début.
tr	O	Elle dit quelques autres choses, mais elle roula trop loin pour que je puisse entendre ce que c'était.
tr	O	Eden était blottie de manière protectrice derrière elle, et je voulais grogner de frustration.
tr	I	When she laid her hand in his , he pulled her closer , and he slipped his hand around her waist .
tr	I	Tina knew the words were for her but ostensibly she was speaking to her mother .
tr	I	I was sitting on top of him and we were down on the ground .
tr	O	Il refusait de l'interroger sur l'enfant, et elle semblait attendre qu'il le fasse.
tr	O	Elle avait enseigné le pianoforte à Caroline Campbell pendant les trois derniers mois, mais peu de progrès avaient été faits.
tr	O	Emma le fixa du regard, mais aucun mot ne sortit.
tr	I	They 've got Only When It 's Saturday but I should have stayed there dammit .
tr	I	The Sheriff ballooned into the caricature that you see today , and when the divorce came through , the whiskey started to flow .
tr	I	I somehow manage to keep the smile from my face and happiness bubbles up inside me .
tr	I	His voice sounded strangled , and Max 's eyes widened .
tr	I	They ran for it and a split second later the lab shook violently .
tr	O	L'Alliance de la Justice dit toujours la vérité, et il n'y a pas de plus grand réconfort que cela.
tr	O	Sa main ouverte pouvait sembler inoffensive pour un étranger, mais Garrett voyait la façon dont ses doigts tressautaient juste un peu.
tr	I	His clothes told me that he was of aboriginal descent , but I couldn 't see the man 's skin colour in the firelight .
tr	I	The engine fell silent , and it parked .
tr	I	Her eyes closed , which he could not allow and her head thrashed .
tr	O	Elle pinça ses grosses lèvres rouges, et pour une raison quelconque je pensai à des poissons rouges, ces grandes carpes koï que l'on voit parfois dans de petits étangs devant les restaurants japonais.
tr	O	Elle voulait tellement agiter sa main devant son nez, mais elle ne le fit pas.
tr	O	J'ai essayé de ramener mon genou pour le placer sous moi, et il a ri de mes efforts pathétiques.
tr	O	Il le lui tint ouvert, et à cet instant elle le détesta pour cette petite démonstration de manières.
tr	I	She found herself filled with the unbidden certainty that he would never abuse the trust she placed in him , and she was sure of it .
tr	I	I wasn 't going to leave him with the wrong impression , and I had no clue what the next few months would bring .
tr	I	I found myself appreciating the distraction , but Chase gave her a disgruntled look .
tr	I	The sight of a man crashing to the ice made her wince , and her gaze strayed to the window again .
tr	I	It wasn 't really designed for the extra crowd , but the sleeper could accommodate two people in a pinch .
tr	O	L'homme est l'homme, tout ce qu'il connaît est l'homme, et tout ce à quoi il peut penser est ce qu'il connaît.
tr	O	Antonio aboya son salut, et il se sentit plus calme.
tr	I	There is no money and now they 're divorced .
tr	I	He could hear desperation - perhaps even panic - bleeding through , but he tried to keep his tone of voice even .
tr	O	Je ne lui réponds pas, et il me suit dans les escaliers.
tr	I	He had to pause a second , totally forgetting to wipe the water from his face and the scene was still stunning .
tr	I	Tempers were rife in the office , and the rest of the day dragged .
tr	I	I waited for a few minutes just in case , and I thought it possible Amber Jean would invent a second reason to come in .
tr	O	En me réveillant, je peux voir le pandémonium se transformer en chaos organisé, mais je ne peux pas me forcer à m'engager à aider les victimes.
tr	I	He let out a long breath , and his brow furrowed .
tr	I	I detected a hint of admiration in his expression , but he shook his head .
tr	O	Ses lèvres se figèrent, et elle me regarda.
tr	O	Je savais qu'il y avait un bon gars en Nash, mais parfois il fallait beaucoup d'insistance pour le trouver.
tr	O	C'était sa soirée de présentation, et elle voulait que tout le monde le sache.
tr	I	Maybe I imagine it , but I think I hear Finn among them .
tr	O	Peut-être que leur fils avait eu la chance de leur dire, et ils ne veulent rien avoir à faire avec Jenny.
tr	O	Découvrir ce que Redgrave comptait faire avec Skye, et la manière la plus rapide et la meilleure de l'arrêter, définitivement.
tr	O	Il était accusé pour les deux voitures, mais c'était le cadet de ses soucis pour le moment.
tr	O	Je remarque qu'un levier intégré à la boîte se déplace le long d'un côté, et un autre levier est de l'autre côté.
tr	O	Pendant une seconde il a semblé confus, et puis, j'ai pensé, blessé.
tr	O	Sa voix s'est étranglée sur le nom de sa sœur, et elle a fait une pause pour respirer, ce qui semblait causer plus de difficulté.
tr	O	C'était bien plus tôt qu'il n'aurait laissé d'autres nouveaux vampires braver une foule, mais ce cours intensif brutal était nécessaire.
tr	O	Les griffes du chien ont cliqué contre la vitre, et il a poussé une série d'aboiements furieux.
tr	I	The views were taking its place and the foliage had started to thin .
tr	O	Channing a ri de nouveau, et ses yeux se sont rétrécis.
tr	I	We were invincible , and the Great Perhaps was upon us .
tr	I	She smiled as he did , and Todd started picking off Dawn 's plate .
tr	I	He would regain control of the situation , and all he had to do was convince her of the truth .
tr	I	It must have been a long time , but he really couldn 't remember when he had last looked in a mirror .
tr	O	Partout ailleurs, et je devrai être à l'affût des fans.
tr	I	Something caught my attention , but I frowned at him .
tr	I	It thrashed on the floor and I pumped two slugs into it .
tr	I	I grab the pendant and he flies at him .
tr	O	Je ne savais pas comment elle se sentirait après, et je ne voulais pas qu'elle rentre seule en voiture.
tr	O	Je voulais être médecin, mais mon père était d'origine militaire.
tr	O	Elizabeth ouvrit la bouche pour répondre, mais Michelle n'avait pas encore fini.
tr	I	Already she was feeling empty as though there were no more tears , but Alice wanted to cry .
tr	I	This time I wasn 't going to be here for everyone to witness it , and the darkness was closing in again .
tr	I	The thrill of anticipation ran through me anyway , but hades brought me surprises practically every other day .
tr	O	Oui, ils offrent plus qu'un trajet... ou plutôt, ce n'est pas au transport qu'ils pensent.
tr	I	He accepted it after she told him exactly where they were heading , but he wasn 't happy .
tr	I	I tried to calm myself and the nerves had kicked in .
tr	O	Ses yeux se sont adaptés à l'éblouissement, et elle a réalisé que ce qu'elle prenait pour un hélicoptère de police, ne l'était pas.
tr	I	Soon Zane could feel the wind of the rotor wash on his face , and the sound of the helicopters grew louder .
tr	I	There was no longer time for college , but Albert continued working at Metal Presses Incorporated .
tr	O	Il ne se souciait tout simplement pas de ce que j'en pensais, et il n'y avait rien que je puisse dire.
tr	O	Chaque fois que je regardais l'horloge sur le tableau de bord, j'aurais juré que deux heures s'étaient écoulées, mais il n'était que vingt minutes plus tard.
tr	I	Reginald is gone and before I answer , several blood curdling howls rip through the atmosphere .
tr	O	La porte s'ouvrit, et Jake expliqua pour la deuxième fois aujourd'hui que la vie de cet homme était en danger.
tr	O	Quand il n'était qu'à quelques centimètres, il inspira, et un froncement de sourcils marqua son front.
tr	I	He 'd done the unthinkable and somehow when he wasn 't looking , Lissa had gotten past his defenses .
tr	O	Je la veux, et elle me veut aussi.
tr	O	La communication est parfois à sens unique, mais il peut écrire, évidemment.
tr	I	Spark stopped firing and the bear paused .
tr	I	The two chuckled together at the absurdity of their ridiculously formal conversation , and Hank responded .
tr	I	In fact seemed pretty quiet as we rode into the main yard where others were hold up , including cavalry and it wasn 't too busy .
tr	O	Je pense que cette situation avec les voleurs de bétail et les menaces de Jason vous qualifierait facilement pour un achat anticipé.
tr	O	La vérification des antécédents que j'ai effectuée sur vous était claire, mais je mène mes propres recherches approfondies avec mon détective privé.
tr	O	J'avais déjà fait des rêves vifs, mais aucun n'avait jamais semblé aussi réel.
tr	I	He trapped me and I regretfully looked up at the soft , pleading tone of his voice .
tr	I	The doors quietly opened and the Angel waved his hand .
tr	O	Ils continuèrent à marcher, et Sye fut sûr de la destination.
tr	I	The experience had hardened him and he had clawed his way from near bankruptcy back to the front page of financial magazines .
tr	I	I hadn 't forgotten that and Sawyer 's distant cousin had always been kind to me .
tr	O	Elle avait essayé de le nettoyer, mais elle avait laissé certaines des preuves derrière elle.
tr	I	She followed her into the dark barn , but she pushed the dog off .
tr	I	The world is under one government : The United Corporations of the World , and Chapter 1 The year is 2161 .
tr	O	Il avait peur de quelque chose, mais ce n'était pas Isaac.
tr	I	The next second , I was angry for not getting it on my own , and one second , I was happy to be there .
tr	I	Meghan closed the door , leaving him alone , and Daniel nodded .
tr	I	It was raining so hard I thought the sky would come down , and you searched all over camp for some .
tr	I	He had all the time in the world to tell it and it was a good story .
tr	O	Ma mère fut informée que j'étais maintenant définitivement suspendu de l'école, et je devrais m'inscrire à un programme de correction juvénile.
tr	I	Beth knew it was one of her passions , and Nana had been in the First Baptist Church choir for over thirty years .
tr	I	A few fragrant strands dropped across my face , and the breeze lifted her long , golden-brown curls .
tr	O	Un calme étrange descend sur moi, et pour une fois, je ne ressens pas de rage en regardant ma mère.
tr	I	Somehow my mouth kept moving , but at this point I wasn 't really paying any attention to anything I was saying .
tr	I	Her view became blinded by her tears , but sitting back down on the couch , she tried to watch a baseball game .
tr	I	He couldn 't move his head enough to see me , but a small lie .
tr	I	He was fire , and he was strength .
tr	I	I wasn 't taking chances , and he came with plenty of reinforcements .
tr	O	Je suis celui qui s'est tenu à tes côtés, et je suis celui qui comprend ton travail.
tr	O	Bientôt je sprinte aussi vite que je peux, mais Henry me rattrape quand même.
tr	O	Il y avait tant de raisons d'aimer Elise, et celle-ci en était une de plus.
tr	I	She feared the work would stop , the minute she drove off the property , but that was just what she 'd been thinking about .
tr	O	Des bras forts m'ont saisie, et le doux rire de Caden m'a chatouillé l'oreille.
tr	I	The group walked out into the utility area and the lift doors opened .
tr	O	Ses yeux se sont rétrécis, et il a fait un pas en avant.
tr	O	Antonia savait instinctivement que sa mère souffrait, mais elle ne comprenait pas pourquoi.
tr	I	Mine is tied to it and his gaze is dark .
tr	O	J'étais doué pour certaines choses, mais les premiers secours n'en faisaient pas partie.
tr	O	Je les ai quand même vérifiés, mais je ne suis pas sûr de savoir pourquoi.
tr	I	She looked at it , frowning , and I nodded to the closed front door .
tr	I	He couldn 't put his finger on what and something was off-kilter .
tr	I	I also want her to go away , but I want to hold her , hug her , kiss her , touch her .
tr	I	It was useless , but she tried to force her eyes away from his .
tr	O	Il a posé sa tasse sur la table basse devant elle, mais elle semblait complètement l'ignorer.
tr	I	He waved him into the chamber , and his face lit up when he saw Gregor .
tr	I	He was at my side knocking me hard to the ground , my head banging against the cold concrete but I went for the door .
tr	I	The obtuse night could be hiding anything , but there was no motion that Robinson noticed .
tr	I	Then she shouted at the top of her lungs , and we remained motionless like that for a long moment .
tr	I	My senses didn 't really pick up on any impending blizzard , and nothing too different showed itself above .
tr	I	His eyes became bright red , and he looked into her eyes .
tr	O	Il s'est penché près de son visage, et Julie a pu sentir l'odeur de la drogue qui émanait de son haleine.
tr	O	Vous allez faire mourir d'ennui cette pauvre jeune femme, et je ne le permettrai pas.
tr	O	Non pas que je m'y attendais, mais on ne sait jamais.
tr	O	Il s'approche peu à peu de moi, et je peux maintenant sentir son eau de Cologne.
tr	I	She wouldn 't let anyone else talk to me either , and she ignored me , the whole time .
tr	O	Mes doigts se sont resserrés autour du téléphone, et mes paumes sont devenues moites de sueur.
tr	I	The two robots kissed deeply , and Nine opened her own mouth .
tr	I	I winced , and Largent 's mangled body flashed before me .
tr	I	Critically look for discrepancies compared to what he had told her , but with Adams in the interview , Stephanie was able to observe .
tr	I	You know it and that 's silly .
tr	O	Je retourne chez moi en Angleterre, et tu n'entendras plus jamais parler de moi.
tr	O	Il entoure quelques annonces, mais le choix n'est pas bon.
tr	I	He was staring directly at Grace , but at first Grace thought he was talking to his daughter .
tr	O	Les frères se sont tus, et puis ils l'ont entendu.
tr	O	Mes jambes se sont agitées, mais il a juste ri.
tr	I	He really didn 't need it , but the text message contained the password .
tr	I	I never made contact , but I even tried to ram him with the back of my head .
tr	O	Je suis sûr d'avoir enfreint un nombre record de lois de la circulation en chemin, mais bientôt j'étais garé sur le parking des visiteurs.
tr	O	Boone a commencé à marcher, et les dames l'ont suivi.
tr	I	All of a sudden he 's booking you a ticket , and he hasn 't bothered to see you in over three months ?
tr	O	Les vieux arbres veulent vous faire du mal, et je pense qu'ils vous tueraient s'ils le pouvaient.
tr	I	They started walking away in the rain and he grabbed Stephanie by the arm .
tr	O	Elle le savait, mais l'entendre le dire le rendait plus réel.
tr	O	Le thérapeute a essayé de le retenir, mais Steve a insisté pour imposer son propre rythme.
tr	I	It felt like everything was moving in slow motion , and I paused for that one millisecond on the edge .
tr	I	They were already closed , but she checked the vents .
tr	O	Tavi n'avait vu l'un des ennemis les plus mortels du Royaume qu'une seule fois en deux ans, et cela avait été de loin.
tr	O	Le flic est parti, et ils étaient seuls dans la pièce.
tr	I	For one brief moment , I believed it was directed at me , and a blaze of killing hate rose in his eyes .
tr	O	Elle n'avait jamais imaginé ce que la paix sentait, mais elle le savait maintenant.
tr	I	Smoke still curled from the foundation , and Ash sifted from the broken beams .
tr	I	The sun had faded long ago , and she did .
tr	O	La balle a manqué sa cible, et Jack a bondi à bord du Scotch on Water, faisant tanguer violemment le bateau.
tr	O	Winkler a poussé Ashe vers la porte, et ils sont sortis, un des gardes rejoignant l'arrière de la procession.
tr	O	Blue dormait à nos pieds, et Aurora était perchée dans l'arbre au-dessus de nous, énervée que Blue dorme à nos pieds.
tr	I	He wouldn 't budge , but I 'd try to run him off before Mr. James catch him .
tr	I	It had only been a week , but so far he 'd not been successful .
tr	O	Cela a attiré l'attention de Brick, et il s'est mis debout, posant ses mains sur la table.
tr	I	All three women waved to Lexi as they pulled away , and she slid into the front seat of the Jaguar .
tr	I	It was fruitless , but Chloe brought her good hand up in an attempt to fix her hair .
tr	O	Chris a mangé la nourriture, mais son esprit était ailleurs.
tr	O	Il relâche sa prise, et je me tourne vers lui.
tr	O	Le sang continuait de s'écouler sans cesse de mes blessures, et je pouvais sentir la faiblesse due à l'hémorragie faire des ravages.
tr	O	Il est un peu bizarre, mais c'est un bon gars.
tr	I	I wasn 't sure what it would be , but I knew I had to say something to explain .
tr	I	The one he put me in was so basic I almost laughed , and holds were not my idea of fighting .
tr	O	Il n'hésita pas, et avant qu'ils ne puissent cligner des yeux il était de l'autre côté de la place.
tr	O	Il s'avança pour fermer la porte, et je mis ma jambe à l'intérieur.
tr	I	He could feel his stress fading away and the day had been relaxing so far .
tr	O	Il ressemble au nôtre, mais il ne l'est pas.
tr	O	Elle s'affale sur le matelas, et je plie mon corps sur le sien, luttant à travers le tissu épais pour me rapprocher d'elle.
tr	I	I step back , my mouth hanging open , and flames shoot up her blades .
tr	O	Il avait pris le dessus, lui avait prodigué du luxe, et elle avait passé chaque instant disponible avec lui dans sa suite d'hôtel.
tr	O	Elle ne pouvait pas croire qu'il était ici, et qu'il voulait qu'elle aille en Italie.
tr	I	The likelihood of being seen was low , and it was a well-hidden spot .
tr	O	Hale fit signe, et ses hommes soulevèrent la cage de fer du pont.
tr	I	I hadn 't enjoyed it even then , and I hadn 't been licked by one of the creatures since I was little .
tr	I	It takes people 's eyes off the special men we send in from time to time , and he doesn 't mind .
tr	I	Starting to deform with fatigue but his eyes were like tiny pressure gauges in some half-human machine , still functional .
tr	O	Le sol ne se forme pas dans nos paumes, et je pense que ça ne fonctionne pas, jusqu'à ce que je lève les yeux.
tr	I	Because of that , the truth was bound to come out eventually , and Hannah knew I 'd been Masked .
tr	O	Ses lèvres épellent des secrets, et mes oreilles répandent de l'encre, maculant ma peau de ses histoires.
tr	O	Sa peau était blanche, et il avait des poils sur le visage.
tr	I	She was just too different to hide amongst humanity for long , but she 'd tried to in the beginning .
tr	O	J'attendais que mon père parle, pour dire qu'il ne voulait pas ça, mais il acquiesça de la tête.
tr	O	C'est comme si ce type pouvait voir clair à travers mon jeu, et c'est plutôt déconcertant.
tr	O	Ce qu'il faisait était moins qu'éthique, mais dans son esprit, cela n'avait pas d'importance.
tr	O	Je passais chez elle pour traîner, et elle levait à peine les yeux de ce sur quoi elle travaillait.
tr	O	La voix se tut de nouveau, mais quelque chose en elle semblait pétiller de joie.
tr	I	This was what came of it , and he 'd let down his guard .
tr	I	She stared into its depths and her hands cradled the mug .
tr	O	Une petite maison reposait sur le dos de la mite, et le vert commençait à ressembler plus à de l'herbe qu'à de la fourrure de mite.
tr	I	He didn 't hear me , but I practically screamed out loud .
tr	I	You were not there but I jumped after you .
tr	I	Her chest tightened and her heart sank .
tr	O	Je me suis endormi, mais tout ce à quoi je pouvais penser était à quel point Jared détestait Maddie.
tr	I	I am beginning to believe it , but I still don 't understand it .
tr	O	Je remonte dans le lit, soudainement glacé, et je prie de n'avoir pas commis une énorme erreur qui nous mettrait tous en danger.
tr	O	Le tissu, à un moment donné, était d'une couleur claire, mais sa teinte originale s'était perdue dans le rouge imbibé qui encerclait sa belle tête.
tr	I	The four guards in Armani suits placed outside the main door , or she didn 't even notice the red Ferrari on her way past .
tr	I	I 'd missed her friendship , and I 'd missed the work .
tr	I	I could tell I was falling and I could see the blue of the sky with some wisps of fog .
tr	I	I had never wished such a death on him but I 'd always been at odds with Gregor Novak .
tr	I	She rose from the couch to greet him and a smile broke out on Serenity 's face .
tr	O	Elle ne voulait pas voir Chad se faire tirer dessus, et elle savait que Charlie avait raison.
tr	I	I do not have time to celebrate , but a wave of satisfaction washes over me .
tr	O	Mes yeux se sont ouverts en grand, et mes mains sont tombées de sa tête.
tr	I	The county does not plow past the main roads and evidently I had snowed a lot since I was gone .
tr	I	The commander seemed unable to wrap his knees around the problem but Arman was sitting cross-legged quite comfortably .
tr	O	Trent trouva son centre du bout des doigts, et elle haleta au jaillissement de sensation profond dans son être.
tr	I	Neither of us had much of an appetite , and we began to take vitamins .
tr	O	Elle était assise dans sa splendide tenue, une blanche image d'impuissance, et il semblait se complaire à la regarder.
tr	I	I wondered if his reasoning differed from mine , but since I 'd thought the same thing , I didn 't need to get clarification .
tr	O	La NASA est une organisation américaine non militaire, et elle possède l'Hab.
tr	O	Elle leva son menton avec défi, et un léger rire m'échappa.
tr	O	Ils ne sont plus inclus dans les expériences, et ils sont autorisés à choisir où vivre.
tr	O	Tu mangeras peut-être dans ta propre cuisine à partir de maintenant, mais je dois toujours manger ce que ta mère prépare.
tr	I	Her heart started to pound , and Aria 's throat felt dry .
tr	I	The tip of her nose glowed red , and her face was puffy from crying .
tr	O	C'est si nouveau, et je ne voulais pas le gâcher.
tr	I	Nestor 's stomach rumbled at the other man 's words , and the air was heavy with the smell of roasting pork .
tr	O	Runyon essaya la porte, mais elle était bloquée fermée.
tr	O	Avril appuya sa tête contre mon épaule, et je touchai son visage du bout des doigts.
tr	I	It stung the skin where it hit and the rain had turned to sleet now .
tr	I	Things were going to be worse for me or I had to get over this infatuation by tomorrow .
tr	O	Millie Sanford a peut-être donné sa vie, mais cette femme n'avait jamais été une mère pour Haley.
tr	I	He nodded , and I asked .
tr	O	Peut-être qu'Adam avait raison, et nous devrions nous taire.
tr	I	I pull the ingredients out and I scrounge in the pantry until I find a couple cans of cream of mushroom .
tr	O	J'étais tentée d'annoncer mon amour pour elle à tous les autres passagers, mais je ne voulais pas briser ce moment.
tr	O	J'ai parfois pensé à lui parler, mais à quoi bon ?
tr	I	She tried not to let it show , but Andra felt like she 'd been punched .
tr	I	He focused on it with an intense , almost painful recognition , and it was part of him .
tr	I	They 'd barely got started on his schooling and she reminded him that he had many , many adventures to take .
tr	O	C'est pourquoi tu ne l'aimerais pas, et elle ressent la même chose pour toi.
tr	O	Richard faisait confiance à Bella plus encore qu'à Mitch, mais il savait que Mitch avait besoin de tâches pour rester concentré.
tr	O	Le sang avait disparu de la chemise de Nicolas, mais Mikhaïl ne serait pas facilement dupé.
tr	I	I recognized instantly her and when by now I was despairing , I heard a voice .
tr	I	That wasn 't often , but when necessary , she donned more feminine attire .
tr	O	Je les connaissais mieux que je ne me connaissais moi-même, ce qui n'était pas grand-chose, mais je les connaissais tout de même.
tr	I	They began to move to the music , and he slid his hands around her waist .
tr	I	She pins me firmly to the ground , but she has a nonthreatening face .
tr	I	The driver shut the door and Donnie slid in beside her .
tr	O	Ils avaient passé les formalités initiales, et il avait refusé la tasse de café obligatoire.
tr	O	Je ne sais pas pourquoi je serais en difficulté ce soir, mais je suis sûre qu'il y a une raison.
tr	O	Se disputer la mettait sur la défensive, et elle n'allait pas permettre cela.
tr	I	I plan to become the farmer I always wanted to be , and I have already handed my resignation in .
tr	I	No sound would come out , but she opened her mouth .
tr	O	Je suis peut-être une vampire, mais j'étais toujours une femme.
tr	I	Since we have the better record , Woodbridge High cal s the toss , and we 're playing the game at Vanderbilt University .
tr	I	I hoped he 'd never get enough of me , and I 'd never get enough of Jake .
tr	I	I knew her , but I held no affection for her .
tr	O	Kristy rit, mais tout ce sur quoi Caroline pouvait se concentrer était la façon dont Kristy avait utilisé le passé concernant les sentiments de Cade pour elle.
tr	I	I know people at every stop and I get to travel for free .
tr	I	The sooner she retrieved the letters , the better , and the banknotes were heavy inside Ainsley 's corset .
tr	I	Every information he could give her , could be worth more than the greatest treasure in the world and she was curious about his plans .
tr	O	Je me souviens peu de cet autre passager, mais je pense aussi que c'était une femme.
tr	O	Elle essaya de se consoler avec l'idée qu'il était un jardinier expérimenté, et il trouverait facilement un autre poste.
tr	I	Even he could not help , but only he could dare to .
tr	I	This time it was empty , but Caroline glanced back up at the dark , third story window where she 'd seen her observer before .
tr	I	There was no telltale fragrance , but he scented the air .
tr	I	Sebastian muttered a curse , and Murdoch 's lips parted .
tr	O	Tarquin semblait confus, et je secouai la tête.
tr	O	J'ai envoyé un signe à Maman, et elle dormait, rêvant de chiots.
tr	O	Son ton était facile, entièrement confiant, mais je n'avais pas une telle foi.
tr	I	She prayed he couldn 't read her thoughts as they crossed her face and he was watching her with narrowed eyes .
tr	I	I thought I 'd take a chance but see , I wasn 't even sure it was you .
tr	O	La voix de Mateo avait monté plus qu'il ne l'avait voulu, mais avant qu'il ne puisse s'en vouloir, Nadia se mit aussi à crier.
tr	O	Kate dit défensivement, mais elle savait déjà.
tr	O	La main se recroquevilla une fois, deux fois, et puis elle la reconnut comme un signe d'appel.
tr	O	Il sentit que son corps chutait toujours, et tout devint flou alors qu'un faux sentiment de gravité le poussait vers le bas.
tr	O	La voix de Samuel baissa encore, mais il continua de parler.
tr	I	Sky poked her head in , and it opened .
tr	O	J'essayai de dégager les goupilles des charnières de la porte avec leurs débris, mais les goupilles ne bougeaient pas.
tr	O	Elle semblait inquiète, mais Paul ne pouvait pas se résoudre à parler.
tr	O	Après tout, j'avais un bon million qui reposait sur lui, et je le protégerais au mieux de mes capacités.
tr	I	I can 't stop looking , but it 's really weird to say this .
tr	O	Donne-moi son numéro d'étudiant, et je le vérifierai.
tr	I	I coughed , desperate for air , and the large man was suddenly off me .
tr	I	She needs peace , but she has reason to .
tr	I	All the fighting we have yet to do , and I think of all the fighting we 've done .
tr	O	Sa gorge était sèche, et ses paumes transpiraient.
tr	O	Elle bougea, et son bras se resserra autour d'elle.
tr	O	Je sais que l'amour est nécessaire pour vaincre le monstre devant moi, mais je ne sais pas comment manifester cet amour.
tr	O	Il partait au camp d'entraînement, et elle allait à l'université.
tr	O	Bien sûr, il avait aidé en me présentant à Face, mais je n'avais absolument pas besoin de lui cette fois-ci.
tr	I	She didn 't care , and her dress got soaked .
tr	O	Nous avons applaudi poliment pour montrer que nous l'étions, et Brodie se tenait devant la pièce, le collier Power Play brillant sur sa chemise sombre.
tr	O	Il siffle joyeusement tandis que nous marchons vers le milieu du champ, où l'herbe sèche est compressée, et les fleurs s'effritent lentement jusqu'à la mort.
tr	O	Cela l'inquiétait, mais elle ne parvenait pas tout à fait à comprendre ce qui n'allait pas.
tr	O	Je suis mariée avec toi maintenant, et il ne se rend pas compte que tu es même au courant pour Jerry.
tr	O	J'avais vu des Ombres depuis mes neuf ans, mais l'Ombre d'aujourd'hui me fit frissonner de partout.
tr	I	He smiled ruefully , but Jackson 's eyes glowed at my words .
tr	O	Il se souvenait du goût sucré d'avant, mais il doutait qu'ils aient bon goût maintenant.
tr	O	Il se sentait déjà au septième ciel avec Jess, et tandis qu'elle gémissait dans son sommeil, il trouva la paix.
tr	O	Il ne se tourne pas dans ma direction, mais il est un régal pour les yeux.
tr	O	Flattery se sentait seul, et maintenant il y avait un froid douloureux autour de sa chair, un signal que la sensation cutanée revenait à la normale.
tr	O	Elle le libérerait, ou elle mourrait en essayant.
tr	O	Je n'avais aucune idée de la façon dont il nous avait trouvés, mais j'étais diablement contente qu'il l'ait fait.
tr	I	His mind kept slipping back to Barrett 's murder , but waiting for sleep Charlie tried to think some more about approaching his editor .
tr	I	Reacher noticed a couple of new additions , but not much had changed .
tr	O	J'ai tapé quatorze, et il a hoché la tête.
tr	I	They all climbed in , and Aria hit the UNLOCK button on her keychain .
tr	I	Kenny walked over to see her finish reading and Leah was a few yards away by now .
tr	I	His age was beginning to show and the man was past sixty now .
tr	O	Elle pouvait encore entendre la pluie dehors, mais elle était plus douce maintenant.
tr	O	Sa voix était douce, et mon cœur battait la chamade.
tr	O	La route était étrangement silencieuse, et il cherchait prudemment les ennuis.
tr	O	Vous le reconnaîtriez si vous le revoyiez, mais il serait difficile à décrire avec conviction.
tr	I	This one does but some demons don 't need to breathe .
tr	O	Il ne pouvait pas détacher ses yeux de sa poitrine, et elle était trop ivre pour remarquer qu'il ne prêtait pas attention à leur conversation.
tr	I	It carried a terrifying reputation , but it was merely a hole in the ground leading into an old cistern .
tr	I	For right now , she was going to enjoy Derrick as much as possible , but she would be extra careful about the pregnancy issue .
tr	I	He could not prove this , but initially he felt that Stephanie was being satisfied by another man .
tr	I	He stopped me again but I rose to leave .
tr	O	Ils n'auront peut-être pas besoin de faire quoi que ce soit au-delà de ce largage initial pour créer le chaos et l'anarchie que Robert recherchait.
tr	I	It kept bothering me , but I wasn 't going to tell you .
tr	O	Il aurait pu demander à Soren d'en apporter un autre, mais son instinct lui disait qu'ils allaient bientôt atterrir.
tr	I	Neither one of them found it , and he 'd helped look for it , too .
tr	O	Une fois de plus, l'homme semblait légèrement amusé, mais c'est tout.
tr	I	Hart remained firmly on the sidelines , the duke famous for never dancing at his own balls , but the ballroom floor was full of whirling couples .
tr	I	His eyes locked on mine , and he removed the dark glasses he was wearing .
tr	O	Mes cheveux se dressent sur ma tête, et je repousse cette pensée.
tr	O	C'était un beau film, et il serait toujours beau, même si le prix allait à l'un des autres.
tr	O	Kae ouvrit de nouveau la bouche, et la chaleur dans la pièce monta.
tr	I	Alec then leaned forward and Evan looked between me .
tr	I	When I persistently jerked my head in Claire 's direction , he spoke up , but Jared frowned .
tr	I	His other hand grabbed my wrist , tugging me out of the doors and his arm clamped down tighter on my waist .
tr	O	Pour chacun existait un cauchemar distinct qui tourmenterait mon sommeil, et j'étais sur le point d'en ajouter un autre.
tr	I	It seemed to Paul he looked uncomfortable , and Eric stood beside the fireplace .
tr	O	Francesca savait qu'elle devrait protester, mais sa bouche la rendait folle de désir.
tr	I	How it made her feel , and she 'd never forget this moment .
tr	O	Il avait été difficile de voir Gustav ainsi, mais elle continua avec la prochaine visite prévue, qui était de voir Anthony.
tr	O	Une fois de plus, il put la sentir fermer les yeux, et en quelques minutes, sa respiration lourde reprit.
tr	I	The room was otherwise empty , but a stool sat in one corner .
tr	O	La porte d'entrée était probablement verrouillée, et les poils de la nuque de Jonathan lui disaient qu'il était toujours observé.
tr	O	S'il vous plaît, je n'ai pas l'intention de vous offenser, et je comprendrais tout à fait si vous ressentiez le besoin de partir immédiatement.
tr	I	Everyone whipped around in my direction , and a floorboard creaked under my weight .
tr	O	Une portière de voiture claqua, et Allie se figea.
tr	I	The water surrounding Moon collapsed with enough force to knock him off his feet and I moved my staff downward .
tr	I	The answer seemed especially important , and the question came to me .
tr	O	Il relâcha instantanément sa prise ferme sur ses boucles, et ses yeux s'assombrirent de remords.
tr	O	Il glisse ses mains sur mon corps, promène son regard sur mon visage, son cœur bat la chamade, et je cours des marathons avec mon esprit.
tr	I	I didn 't want to before he was inside me , but I was so ready it was dampening his boxers .
tr	O	Je voudrais bien, mais cela ne fonctionne pas comme ça.
tr	O	Je ne suis pas sûre à cent pour cent, mais je pense que beaucoup de filles fantasment sur le fait d'être une petite souris dans la chambre d'un garçon.
tr	I	The answer was always yes , and I 'd asked if he still wanted me , still loved me .
tr	I	He didn 't think it would last much longer , and it was built in the nineteen forties .
tr	O	Il ne dit rien en réponse à cela, et Violet espérait que ce serait peut-être la fin.
tr	O	Il ne pensait pas qu'elle était blessée, mais il savait qu'il y avait quelque chose à faire avant que quiconque d'autre ne la voie.
tr	I	I could smell her perfume and my face was right next to hers .
tr	O	Il le dit comme une affirmation, mais il y avait ce soupçon de questionnement dans son ton qui me fit lever les yeux vers lui.
tr	I	I don 't pull away , but the thought breaks me into even more pieces .
tr	O	Elle savait que c'était probablement une mauvaise idée de s'endormir, mais elle ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	O	Certains parlaient vivement, et d'autres étaient silencieux.
tr	O	Z n'avait pas l'air d'y croire, et Jane pouvait le voir.
tr	I	They didn 't even know it , and humans walked a knife-edge .
tr	O	Il arqua un sourcil, et pendant quelques instants, Mali resta sans voix.
tr	I	We were so close that it was more like pointed at us , but he pointed the gun at me .
tr	I	She fell to the ground and he then shoved her aside .
tr	I	He smiles and I laugh .
tr	I	It was sloppy but the third time my attack looked the same .
tr	O	Ses hanches roulaient à chaque poussée, et il la laissait donner le rythme.
tr	O	Peut-être serait-il sa fin heureuse, mais dans son cœur, elle savait que ce serait toujours Sebastian.
tr	O	Le bureau semblait avoir été fabriqué avant la Première Guerre mondiale, et la chaise de bureau était entièrement en bois.
tr	O	Je plaisantais surtout, mais j'avais dû faire face toute ma vie aux suppositions que je n'étais rien de plus qu'un joli garçon sans ambition.
tr	I	She had no doubt that if it came down to it , he 'd fight to the death for those he loved , yet he was kind .
tr	I	He had nearly destroyed it and she had moved here to start a new life .
tr	I	Her wings caused a slight breeze as they flapped frantically and she looked like she was wearing the wood as clothes .
tr	O	Ses yeux bleus flamboyaient dans les miens, et j'avalai.
tr	I	Singh turned pale , and everyone gasped .
tr	O	Zane avait l'air légèrement contrarié, et je le regardai fixement avec stupéfaction.
tr	O	Il s'affaisse soudain, inerte dans ses bras, et avec toute sa force, elle le pousse dans la maison.
tr	O	Blaine leva légèrement la tête d'un coup, et elle disparut de la vue.
tr	I	Then he should not have been , but Clay was surprised .
tr	I	That was all right , but he couldn 't answer .
tr	O	Certains des esclaves avaient cessé de travailler après avoir assisté à la scène du fouet, et ils regardaient Dillon avec respect.
tr	I	Dare used the time to get himself under control and Liza headed inside .
tr	I	My eyes were actually glowing green this time , and I saw my reflection in the side mirror .
tr	I	I swear , I 'm done , Gary , but it 's so screwed-up .
tr	I	It wasn 't in vain but the price was high .
tr	I	That just made it better , but it was huge on her .
tr	I	As usual , I was the first one there , and it was a quarter of seven .
tr	O	Les deux ont des sacs à dos, et l'un porte un ballon de basket sous son bras droit.
tr	I	They didn 't get marked , but there were millions of religious zealots around the world who killed in God 's name every day .
tr	O	Des soldats capables étaient nécessaires ailleurs, et ceux qui restaient sont devenus laxistes.
tr	O	Une silhouette encapuchonnée apparut dans l'encadrement de la porte, le visage dans l'ombre, mais j'ai aperçu des cheveux foncés.
tr	O	Il la perdait, et il ne savait pas pourquoi.
tr	O	Monty s'est porté volontaire, et je pouvais presque sentir son excitation.
tr	O	Angela s'est arrêtée soudainement, et William a heurté doucement contre elle.
tr	O	Elle s'est peigné les cheveux, et cette action a apporté un peu de réconfort.
tr	I	He kept moving ever onward but his strength was waning .
tr	O	Il l'a fait cependant, et je suis content qu'Il l'ait fait.
tr	O	Sa colonne vertébrale s'est raidie, et ses mains se sont crispées.
tr	I	I heard his heart race wildly , and my ear pressed against his chest .
tr	I	They stayed behind to help , but they got their families out .
tr	O	Katie voulait que j'essaie, mais je n'aimais pas le sport.
tr	I	The stories that accompanied the presentation only served to magnify all their interests , but that alone was intriguing enough .
tr	I	The way the tips of my ears would always turn red and I smile wistfully , thinking of the crisp February air back in Oxford .
tr	O	Le visage était volontaire, certes, mais les yeux étaient remplis d'amour.
tr	O	Sa Glock, si elle pouvait la retrouver, et un fusil seraient bien.
tr	I	They were stil burned out by the sun in the West , but the stars were visible on the eastern half of the sky .
tr	O	Je n'avais pas voulu tuer Hank, mais au final, il ne m'avait laissé aucun choix.
tr	O	J'ai repoussé au moment où il se soulevait, et ensuite j'étais sur le trottoir.
tr	O	Quand elle a entendu ce qui se disait de l'autre côté, ses yeux se sont plissés, et son visage est devenu sombre.
tr	O	Sa voix était à peine plus qu'un murmure, mais elle ne s'enfuyait pas.
tr	I	The bombings took place anyway , resulting in the loss of several thousand civilian lives and this memo was supposedly ignored by the administration .
tr	I	Selma was used in every generation for centuries and lucky for him , Giles traced several names down .
tr	I	It was too late , but he just didn 't want me to see the costume inside the duffel bag .
tr	I	We got up to leave and lunch break was now over .
tr	I	He still could not muster the courage to go back , but it had been a year since then .
tr	I	I held the hand of the man who was the love of my life , and we stood in front of the Eiffel Tower .
tr	I	The way he 's admiring me only makes me want to be this exposed , but I 've never been this exposed in front of someone before .
tr	O	Ses yeux se firent lourds, et bientôt ils étaient clos.
tr	I	The creature collapsed to the ground , and he cut open the vampire 's belly with a single slice .
tr	O	Un silence tomba entre nous, et je commençais à me sentir mal à l'aise.
tr	O	Il me regarda, ne comprenant pas ce que j'avais l'intention de faire, et je fus en quelque sorte capable de m'arrêter.
tr	O	J'avais leur odeur, et désormais, je resterais aussi loin d'eux que possible.
tr	I	The pain in her leg was already bearable and she had no headache anymore .
tr	I	They began to sway slowly to the music , and she wrapped her arms around his neck as he pulled her against him .
tr	I	The government-issued protection wasn 't there because of him , but Bobby Clarence was a political star on the rise .
tr	O	Il ne le savait même pas, mais il n'en voulait toujours pas tout de suite!
tr	O	Son autre main reposait sur sa cuisse, et elle regardait la lumière scintiller sur son alliance.
tr	I	I buried my face in my lap for a moment , while I tried to gather my thoughts , and all my senses were working in overdrive .
tr	I	I doubted they had one of the coffee shops she couldn 't live without , and I was sure they didn 't have a shopping center there .
tr	O	Elle dit sérieusement, et je lui fis un signe de tête.
tr	I	His body didn 't give a shit , but with his head swimming , he tried to keep his brain sharp in order to dodge her questions .
tr	O	Un homme peut manger pour deux, mais il ne mange pas pour dix.
tr	O	Mes chaussures se fendirent avec un grincement mûr et agaçant, et j'étais libre.
tr	O	C'était peut-être parce que Zeke était à l'école, et j'eus la subite impulsion d'encourager.
tr	O	Il savait non seulement vivre pleinement sa vie, mais en quelque sorte il réussissait aussi à apporter de la vie à ceux qui l'entouraient.
tr	O	Haley écoute la musique avec fascination, mais son petit visage semble épuisé.
tr	I	He needed to get through it but writing this letter was exhausting him .
tr	O	Elle était naturellement une personne propre, mais elle avait tendance à laisser le désordre s'accumuler d'ici vendredi.
tr	O	J'avais huit ans à l'époque, et je la harcelais pour qu'elle dessine tous les personnages de mes dessins animés préférés.
tr	O	Ses bras étaient fatigués, et le bas de son dos lui faisait mal.
tr	O	C'est mon problème, et je le résoudrai.
tr	I	When it returned he saw this world completely differently but his sight was only blocked for a moment .
tr	O	Jamais nous n'avons laissé un homme s'interposer entre nous, et nous ne commencerons certainement pas maintenant.
tr	I	She couldn 't put a name to the face , but Austin followed his gaze to see a slightly familiar girl .
tr	O	Il s'avança, mais deux adjoints entrèrent dans la pièce.
tr	O	Elle tourna ses yeux vers Sebastian, et ils étaient des serpents noirs tordus.
tr	O	Les épaules d'Owen s'affaissèrent, et il se rassit.
tr	I	I leaned toward the light , and she held the paper closer to the torch .
tr	O	Les sourcils blonds de Sam se levèrent, et son front se plissa.
tr	O	La coupure sur sa bouche avait commencé à palpiter, et il devait se rendre au poste pour s'occuper de Schaffer.
tr	O	Le gérant de leur restaurant était malade, et le personnel de salle devait tout gérer seul.
tr	O	J'ai parlé avec ses parents deux fois, mais ils ne sont pas d'une grande aide.
tr	O	Ses paupières s'ouvrirent brusquement, et elle se redressa rapidement.
tr	I	The snow was coming down so thickly that we couldn 't see ten feet , and the gale was howling around our makeshift shelter .
tr	I	The doors opened , and the elevator dinged .
tr	O	Mon accent m'a échappé, et je m'en fichais.
tr	I	For a moment she misunderstood him , thinking he meant her dead husband , and he asked .
tr	I	I had to tell her something , but my mom stressed out way too easily .
tr	O	J'ai frappé à la porte, et quelqu'un a dit d'entrer.
tr	O	Elle l'entendit se retourner, retourner dans la pièce, et elle ouvrit les yeux.
tr	O	Le petit Néandertalien avait opposé de la résistance, mais au final il n'était pas de taille pour le McGill.
tr	O	Il ne savait pas quand, mais il savait que ça arrivait.
tr	I	Forte was helped down to a sidewalk and the truck stopped .
tr	I	A woman with dark hair bustled inside , and the door opened then .
tr	I	The jolting increased as he speeded up , and Snowy 's nostrils flared .
tr	O	Nous sommes tous deux des enfants l'un avec l'autre, et ce monde est fait juste pour nous.
tr	I	Peter could perceive the ozone in the air and the blade gave off a low hum .
tr	O	Il la suivit, et je les regardai.
tr	I	She couldn 't squeeze a word out and the butterflies in Abigail 's stomach fluttered into her throat .
tr	O	Un sourire traversa le visage d'Aquarius, et Samara partit.
tr	I	He wasn 't sure , but he had heard there was an ordinance .
tr	O	Sa commande arriva, et elle s'y mit.
tr	I	Though she gave no physical reaction , the bond brought him her spike of alarm , and Min hesitated .
tr	I	Mac could only guess at where Raymond might be now , but Raymond was one of the few who knew she 'd been onboard Zinger 's yacht .
tr	I	She rose from her seat , and something about the sight nauseated her .
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent en grand, et il me regarda.
tr	I	The last thing she needs is another heartbreaking betrayal and she 's been through hell .
tr	O	Ils parcoururent tous deux la sélection très inhabituelle disponible au menu, et Sophie fut impressionnée, à tel point qu'elle eut du mal à choisir.
tr	O	Le jet décolle, et pour un instant je me sens immortel.
tr	O	Ma gorge était trop sèche, et mon corps trop épuisé.
tr	I	Then hers , before she could protest , and he slung his pack over his shoulder .
tr	O	L'accord n'était pas mauvais, mais il savait qu'elle avait besoin de conseils juridiques d'une partie désintéressée.
tr	I	Then it was nothing at all , and the island was a reflection in a puddle of water .
tr	I	I could tell that they were both , truly happy and they looked into each other 's eyes .
tr	O	Tout ce temps, il jauge mes réactions, mais il ne voit pas le moindre changement.
tr	I	He wanted one thing from them and Women wanted one thing from him .
tr	I	He realized that if he 'd thought he 'd found himself a quiet , meek wife , he was definitely mistaken and she peppered Camila with questions .
tr	O	Elle s'efforçait de suivre le véhicule, mais les grands arbres longeant la route les cachèrent après quelques instants.
tr	O	Il semblait si sincère dans son changement... mais je l'avais déjà cru, pour n'être que trompée.
tr	I	My body buzzed with divine energy , and my collar fell to the floor .
tr	O	Ses doigts effleurèrent l'amulette, et Jocelyn tressaillit légèrement aux petites piqûres qui semblaient venir du métal chaud.
tr	O	Un feu brûlait dans une grande cheminée, et plusieurs fauteuils confortables étaient tirés près d'elle.
tr	O	Il se recula, et sa main se leva pour caresser doucement la courbe de son ventre.
tr	I	She 'd damn well get it , and I had promised her a milkshake before realizing she had to study .
tr	O	Amelia sentit ses épaules s'affaisser, et l'étreinte de sa mère l'enveloppa.
tr	I	I must say simply that I do not know so I prefer not to judge , but I also doubt this .
tr	I	The colors don 't look familiar at all , but the house is tan with a dark brown trim .
tr	I	The bruising had finally begun to fade , and it had been two weeks since I smashed his nose .
tr	O	J'entendais la respiration douce et régulière de Mina d'un côté de moi, et de l'autre, les souffles plus laborieux de Miss Ashton.
tr	O	La ligne devint silencieuse, mais Earl pouvait entendre une respiration.
tr	I	Everyone stared at me while I sputtered and I choked on my coffee at that .
tr	I	She couldn 't worry about that , but she was going to leave a trail .
tr	I	At Christmas she 'd still felt emotionally shaky , but she hadn 't wanted to talk about it .
tr	I	When she gasped another sharp inhale of breath it was worth it and I suffered through her theatrics .
tr	O	Il nous a rencontrés en ville hier soir, et nous avons d'abord discuté de nos préoccupations avec lui.
tr	I	He was in good spirits just now , but normally he wouldn 't consider her demands .
tr	O	Ils étaient trempés, et quand il me les a arrachés, j'ai poussé un léger cri de surprise.
tr	I	He pointed out the target , but metaphorically speaking , he may not have fired the gun .
tr	I	The Manhattan neighborhood was as hectic as ever , and it was early afternoon on Sunday .
tr	O	Le fait que je sois nue sur Dorian ne lui avait pas semblé si important, et probablement, ça ne l'était pas.
tr	I	It seemed a pretty easy wager to win but I 'm not normally a betting man .
tr	I	This time it wasn 't coming from him and that is , until I smelled smoke again .
tr	I	We 're back to status quo , and I push hard on the ice to get away .
tr	O	Ils portaient la même tenue que les gardes, mais je ne pensais pas qu'ils étaient tous des gardes.
tr	O	Ses cheveux étaient lâchés maintenant, et elle s'est assise à côté de Riley.
tr	I	I would give up everything I had to be her father , but she may not be mine by birth .
tr	I	Today was different , but usually I stay out of the way when Aunt Tabby goes anywhere near the boiler .
tr	O	Elle a fait une pause, et il lui a pris le siège auto, la suivant tandis qu'elle montait les marches branlantes du perron.
tr	O	Au début ce n'était pas facilement perceptible, mais avec le temps les changements sont devenus plus apparents.
tr	O	Jess était sûre qu'une chanson jouait dans la tête de Marie, et elle s'est dépêchée de la faire entrer dans l'appartement avant que les voisins ne la voient.
tr	O	C'est la troisième entreprise que j'ai dirigée, et ce ne sera probablement pas la dernière.
tr	O	J'ai su tout de suite que c'étaient les parents de Xavier, et c'est à ce moment-là que ça m'a soudainement frappée.
tr	I	This time , I don 't hide , and there 's a soldier charging in my direction .
tr	O	Je m'approche pour l'embrasser, et elle me donne un rapide baiser sur les lèvres, avant de se reculer.
tr	O	Ma jambe me faisait toujours mal, mais j'ai supporté la douleur.
tr	I	There was no enmity in her , but she knew the woman did Rafael 's bidding .
tr	O	Ce n'est en fait pas une moue, mais c'est le seul mot que je puisse trouver.
tr	O	Tous les yeux étaient rivés sur Grace, et les visages des travailleurs étaient remplis d'admiration.
tr	I	David picked up on it right away , and the words were spoken with a bit too much conviction .
tr	I	He couldn 't think what it was , but something about the firing positions bothered him .
tr	O	Je ne fais pas entièrement confiance à cette voix intérieure, mais même si je voulais rejeter l'union, je ne le pourrais pas.
tr	I	I giggled and he began to put on a limp .
tr	O	Elle s'est glissée sur le siège le plus proche de moi, et j'ai perçu un parfum doux.
tr	O	Je lâchai son bras, et Jason baissa sa manche de chemise pour cacher la blessure.
tr	O	Sasha s'avança pour prendre le couteau, et Connelly ordonna à Gregor de lever les mains bien haut pendant qu'elle le faisait.
tr	O	Elle essaya de se lever, mais les mains de Colin l'en empêchèrent.
tr	I	Each command was responsible for its own section and the IOF split the city up into sections .
tr	I	A hitherto unseen Doberman dived after something grey flashing through into the next garden and a vicious fit of barking erupted .
tr	O	Le vertige le frappa, mais il le surmonta, inspirant, expirant.
tr	O	Je remerciai l'employé en partant, et il sembla soulagé que je n'allais rien lui faire.
tr	I	He had seen enough movies to have the general idea , but he had never taken any lessons .
tr	O	Le monstre leva les yeux, et les lumières m'aveuglèrent.
tr	O	Il fallait que cela cesse, et il fallait que cela cesse tout de suite.
tr	O	Elle fut jetée dans le grand bain au travail une fois sa première semaine terminée, et elle adora ça.
tr	O	Ils furent tous étouffés dans leur sommeil, et la maison fut incendiée pour couvrir cela.
tr	O	Elle rentra dans la forteresse, et les soldats serrèrent les rangs.
tr	I	As the chapel came into sight , he dropped it , but Isaac held her hand as they walked out of the little woods behind the school .
tr	I	Now was not the time to air them , but she had other suspicions about Max 's motivations .
tr	O	La pensée méritait un bon rire, mais l'écho serait trop désorientant.
tr	I	Ready to touch the waters and I was nearly at the pool .
tr	O	Le crépuscule fit place à l'obscurité, et l'air devint frais.
tr	O	C'était celle qui s'était échappée, et il espérait être assez fort cette fois-ci pour ne pas la laisser le briser.
tr	O	Le brouillard était si épais qu'elle ne pouvait pas être sûre, mais elle crut voir une lumière briller dans sa chambre.
tr	I	It turned out that I would never be able to have kids , but the treatments knocked it out .
tr	I	It sat overturned on the table , and I 'd gotten a plastic stock car with my Happy Meal .
tr	O	Jasmine avait apporté du papier, et les deux femmes passèrent l'heure suivante à déterminer l'apparence qu'elles voulaient donner à la boutique.
tr	I	They danced in the street ... and people danced in the tavern .
tr	I	Say she 'd simply been wrapped up in the great sex , or no way she could try to take it back .
tr	O	De toute façon je retourne maintenant, et les nains peuvent me faire ce qu'ils veulent.
tr	I	He wanted to let Francesca sleep as long as possible , but it was past eight .
tr	I	I was glad because I didn 't want him to ruin it , and we were too cramped for Duke to notice my hand in Trevor 's .
tr	O	Peter était de nouveau aux côtés de Catrina, tenant sa promesse, et il pouvait voir qu'elle aussi était inquiète.
tr	I	Travelling back gave the time of it , and he didn 't ' have lunch because the travelling to the studio , being there .
tr	O	J'ai tendu la main vers son pantalon, mais il a attrapé mes mains, les tenant au-dessus de ma tête tandis qu'il détachait mon bustier.
tr	O	Elle rit quand il dit quelque chose, et cela me laisse me gratter la tête.
tr	I	His demeanor was likely to matter more , but she 'd chosen him because of his brilliant mind .
tr	I	Stealing his breath and tightening her muscles .
tr	I	It 's just as well , and circling around the truck , he doesn 't catch that .
tr	I	That left the way open to get back inside the house , and if Ken was here , Mari would be covering his back .
tr	I	He interrupted her but she started to say .
tr	I	Tobias shrugged , but I looked toward Ivy , who seemed skeptical .
tr	O	Le fil de cachemire était le plus cher du magasin, et elle l'avait acheté dans un gris crème.
tr	O	Tous tes petits jeux et les réprimandes verbales étaient ta tentative de me le faire voir aussi.
tr	O	Daemon hésita, mais la curiosité a mis la prudence de côté.
tr	O	Luke a tiré ma chaise d'une main comme un parfait gentleman, et je me suis assise, inhalant quelque chose qui devait être de l'eau de Cologne au cèdre.
tr	O	Il avait déjà subi une douleur inimaginable, et ces cicatrices s'ajouteraient aux nombreuses qu'il avait accumulées au fil des ans.
tr	I	That stuff won 't come out easily , and you 'll just get ointment on them .
tr	O	Les flics le savent, mais ils l'ignorent.
tr	O	Il va vraiment déménager, et je ne suis pas prête pour ça.
tr	I	He knew he had to do whatever he could to prevent such an outcome , and the thought of that troubled him .
tr	O	Sa bouche brûlante descendit sur son mamelon droit, et elle frissonna au contact.
tr	O	Grace les avait évités autant que possible, mais elle était plus préoccupée par Will.
tr	O	Maya sourit tandis que Nicolas secouait la tête d'exaspération, et Dmitri se dirigea vers le bureau métallique derrière eux.
tr	I	She 'd be in that window seat reading , and I 'd be working in here for hours .
tr	O	Jael le fait tourner élégamment dans la paume de sa main, mais ses réflexes sont ultra-rapides.
tr	I	Other people got up and there were more screams .
tr	I	I wasn 't sure how I was going to continue on with the night and my stomach was in knots .
tr	I	I knew no other , but it was not a happy one .
tr	I	It elated her at the same time , but the thought of having another cub frightened her almost as much as riding did .
tr	O	C'était un peu étrange de ne pas connaître le nom de la femme de Thomas, mais elle le comprenait.
tr	I	You will keep these low servants of yours away , and you are not to go aloft with him again .
tr	O	Il était trop tôt pour dire qui était mort, mais le bulletin d'informations fut immédiatement suivi d'une musique solennelle.
tr	I	Nothing ever came of it but there was some talk about murder .
tr	O	Cela ne correspondait pas tout à fait à la musique, mais il semblait avoir attrapé le rythme.
tr	O	Haven jetait des coups d'œil occasionnels, mais chaque fois qu'elle le faisait, Marius la renvoyait d'un geste impatient.
tr	O	Un petit encouragement s'éleva, et Tim fit un high-five à Jacqueline.
tr	O	Ils avaient quelque chose à faire, et ils marchaient vers cela.
tr	I	Adrenaline shot into his veins , and the word fired his anger .
tr	I	Jess was the only person I felt comfortable talking to about it , and I couldn 't keep it all inside .
tr	O	Toute tension de ma part pouvait faire sortir le bébé, et c'était quelque chose que je refusais de faire avant de voir mon mari.
tr	O	Cela avait fonctionné avec Mavis Weld, et cela fonctionnerait ici.
tr	O	Il y eut un faible bourdonnement, et les jointures de l'œuf brillèrent.
tr	O	Le chauffeur cria quelque chose d'impoli par la fenêtre, mais ils l'ignorèrent.
tr	I	You get the picture he 's conveying , but which , of course , he never saw .
tr	I	The Welshman had to involve his personal revenge and here they were on a solemn business transaction .
tr	I	Elliott keeps hold of my hand , but she throws her arms around me .
tr	O	Nous nous sommes serré la main, et il est parti.
tr	O	Elle remarqua que Lewis boitait toujours, mais elle ne sympathisait pas avec lui.
tr	I	His eyelids slid down halfway over his eyes , giving them the dull look of the dead , and then his body went entirely limp .
tr	O	Mack a sa tête entre mes jambes, et il fait quelque chose avec sa langue.
tr	I	I remained steadfast in my seat but she nudged my shoulder .
tr	I	There was nothing that she could do to stop it , and no , it was definitely not going to be ok .
tr	I	She was not sure where it came from but she could still hear his footsteps .
tr	O	La surprise se dessina sur son visage, mais elle se transforma rapidement en cri.
tr	I	The appropriate services shall be contacted or leave now .
tr	I	I was instantly turned on , but I didn 't know if it was the fact that we were out in the open .
tr	O	Il ne voulait même pas l'appeler ainsi, mais il ne savait pas quel autre mot utiliser.
tr	O	Il s'appuya contre le mur de grès de l'église, et je m'appuyai contre sa poitrine.
tr	I	The kitchen filled with an aroma that made my stomach rumble and Time passed .
tr	I	I was only a tool , but I 'd thought I was his partner .
tr	O	J'ai quelques faveurs que je dois solliciter, mais j'irai au fond de cette affaire.
tr	I	He gave me a big smile and Charlie 's round face soon appeared .
tr	I	His face was smudged with smoke , and Catfish was sweating despite the cold .
tr	I	We might be able to take them down together , but they looked pretty tough .
tr	O	Je m'étais faufilé à l'intérieur, et utilisant des pièces que j'avais volées à l'une de mes victimes pour acheter une bouteille de vin.
tr	I	He might take Micah 's side in that situation , and warning humans about a Reboot attack basically made us traitors .
tr	I	He gave it no thought , but a small chimera ran past Heisenberg .
tr	O	Il n'y a aucun moyen de l'éviter pour toujours, mais le remettre à quelques heures ne semblait pas un mauvais plan non plus.
tr	O	La douleur griffait les bords de sa conscience, mais le bras de Charles autour de son épaule la maintenait stable.
tr	I	I taken a journey alone and not since we first came Topside had Fade .
tr	I	His eyes widened and he glanced up .
tr	I	The fountains aren 't flowing , and Metal gates cover the shops .
tr	I	Though he knew what she was silently aiming at , he made no motion to explain himself and Lina gave him a funny look .
tr	O	Elle regarda directement Fintan, et il eut une sensation étrange à l'estomac.
tr	I	She was seeing stars , and her head was spinning .
tr	I	Even on your first visit here you were quite dazed and when I first heard your voice you seemed very groggy .
tr	O	Le souffle de Jamie se coupa, et elle ne put s'empêcher de cambrer le dos sous son toucher.
tr	O	J'arrache mes mains, et ses yeux s'écarquillent d'embarras.
tr	I	She had no intention of permitting herself to fall under his sensual spell , but she knew she wasn 't immune to him .
tr	I	I dare a peek and the sound of a stampede encloses me .
tr	O	Elle appela de nouveau le portable de Monica, et ça tombait toujours directement sur la messagerie.
tr	I	He knew that being known as a mass murderer would actually get him respect in the joint , and he 'd been in jail already .
tr	O	J'ai décidé qu'il était temps de prendre un nouveau départ, et j'ai choisi de le faire sur la côte Ouest.
tr	O	Il plisse les yeux comme s'il m'étudiait, et puis il se déplace pour s'asseoir.
tr	I	At the other end I think I see someone , but the hall seems to tilt in front of me .
tr	I	The sea taketh , right and the sea giveth ?
tr	O	Ensuite, quand vous irez monter à bord de votre vaisseau, Hugo sortira de son pilier, et le spectacle commence.
tr	O	Tiffany s'était interposée entre eux, mais il l'avait laissée faire.
tr	I	We both knew it , and we were about to cross a line .
tr	I	My stomach lit up , and I took a sip .
tr	O	Dennis jeta un coup d'œil en arrière vers le fantôme, mais sa chaise était vide.
tr	O	Personne n'avait du tout vu Simon depuis qu'il refusait de quitter le côté de Kara, mais Maddie sortait avec des rapports d'avancement périodiques.
tr	O	Mes jambes restèrent autour de sa taille, et il s'enfonça en moi, ne gardant aucune distance entre nous.
tr	O	On annonçait des tempêtes ce jour-là, mais selon le radar, les tempêtes ne seraient pas dans notre région avant la fin des courses.
tr	O	Elle était très enceinte, et je pense que notre fille doit être prête.
tr	O	J'étudie le visage ridé de l'occupant, mais il ne semble guère menaçant.
tr	I	Julie started back to her room , and a scream pierced the air .
tr	I	I couldn 't help feeling like I could trust him , but I knew it was a silly thing to think .
tr	O	Il était extrêmement nerveux , et je ne lui en voulais pas du tout .
tr	O	Je ne sais pas pourquoi , mais certains pensent que c'est pour une usine qu'ils vont construire .
tr	I	Now I 'm not and I was dead .
tr	I	Now that seemed very long ago , but the day had started so well at the beach .
tr	I	Then they closed the door behind them , and she offered a small smile in thanks .
tr	O	Je lui ai tendu ma carte de crédit en échange de la minuscule bouteille d'or liquide , et j'ai ri aux éclats en voyant sa taille .
tr	O	Je ne suis pas fâché que nous ayons couru , mais j'aurais combattu .
tr	I	Mat reluctantly rode him down , and a fat man with bloodied cheeks stumbled into the road .
tr	I	She looked away and her lips pressed in a hard line .
tr	I	She unloaded a bullet into the creature 's head , stopping it dead in its tracks , and Cordelia 's left hand swung into view .
tr	O	Il a regardé son téléphone portable , il était onze heures de l'après-midi , mais on aurait dit que le soleil s'était déjà couché .
tr	I	Such things make him happy anyway , but Elijah knows it 's quite simple .
tr	O	Il faisait chaud ici , ou c'était peut-être juste l'alcool .
tr	O	Tu dis qu'Abigail ne connaîtra jamais sa mère , mais elle vit à travers toi .
tr	O	J'ai vu Rebecca tressaillir légèrement , et j'ai compris ce qu'elle ressentait .
tr	O	Elle n'avait pas eu l'intention de le faire , mais Céleste captait toujours les petits mots qu'elle utilisait .
tr	I	That wasn 't saying much at all , but she was a little more well-fed than the other two .
tr	I	He couldn 't quite put his finger on it , but something hit him hard .
tr	O	Mes bras ont été tordus derrière moi , et ma tête a été tirée en arrière par mes cheveux , exposant ma gorge .
tr	O	Vous voulez savoir ce qu'ils pensent , donc vous pouvez vraiment les aider , vraiment passer outre toutes les conneries , mais vous ne pouvez pas .
tr	I	She wouldn 't argue with Pappy , but my mother wouldn 't like it .
tr	I	She wondered if Willard would still be there and it was after shift by the time she reached the morgue .
tr	I	Tammy jumped and the shop door bell rang .
tr	I	I worried I was going to faint , and the world was doing that thing where it started to spin .
tr	O	J'ai hoché la tête , et il a commencé .
tr	I	I immediately noticed the ears pricked up on the horses and there was something different .
tr	O	Elle se tourna un peu vers lui , mais son corps faisait toujours face au lit de Josh .
tr	O	J'étais inquiète qu'il n'ait plus de sentiments forts pour moi , mais peut-être que je me trompais .
tr	I	That was it , but I recognized one of them as a particularly complicated celtic knot .
tr	I	They fell to the ground and he controlled the energy , diverted the icicles away .
tr	O	La chaîne métallique s'est cassée , mais Verity ne l'a même pas remarqué .
tr	I	I expect you to use it and the university provides you with a perfectly acceptable room .
tr	O	Je fais un tour complet sur moi-même , mais personne n'est dans l'abri avec moi .
tr	I	I hope she understands that , and we 're just friends .
tr	O	Comme sur commande, mon téléphone a vibré à côté de mon assiette, et j'ai jeté un coup d'œil alors que l'écran s'allumait.
tr	I	Now she should focus on moving on , and he was done .
tr	O	Ses yeux ont vacillé, et elle a hoché la tête lentement.
tr	I	I could not hit him but I frantically fired at the policeman down the hall .
tr	O	Elle était une romantique, et il était si sombre.
tr	I	It probably won 't be the last and this isn 't the first time he 's had to pick me up under these kinds of circumstances .
tr	O	Je me lève du lit, et elle affiche un air perplexe depuis l'embrasure de la salle de bain.
tr	O	Il veut s'accoupler avec moi, mais je ne peux tout simplement pas l'imaginer.
tr	I	There was no sight , but her eyelids fluttered open .
tr	O	Joséphine s'est tournée pour regarder le vortex qui non seulement tourbillonnait avec une force turbulente mais manifestait une matrice énergétique en son centre.
tr	O	Ils étaient tombés là-dessus exprès, et il espérait continuer à trébucher.
tr	I	My dad is sitting there in his dragon form and I walk closer to the throne .
tr	O	Les sorciers cherchaient désespérément un moyen d'augmenter leur magie, et ils n'allaient pas reculer sans une menace substantielle.
tr	I	I wanted to shake with defeat and I felt the hard metal of the gun ram into my rib cage .
tr	O	Ses cheveux sombres pendaient sur un œil, et son sac à dos était négligemment jeté sur son épaule.
tr	O	Elle a allumé l'interrupteur qui illuminait le porche, et elle a tiré le loquet de nuit en laiton de la vieille porte en chêne.
tr	I	He knew he didn 't enjoy it , but he didn 't know what it was .
tr	O	Je lui avais assuré que je ne l'attraperais pas, et je l'avais emmenée à l'intérieur pour la calmer moi-même.
tr	O	Je t'ai dit qu'Alexandre est derrière ça, mais un nom ne te dit rien.
tr	O	Je me suis retourné, ne m'attendant pas à ce qu'elle me suive, mais elle l'a fait, s'arrêtant juste à l'intérieur de ma chambre pendant que je traversais vers la commode.
tr	O	Elle avait déjà crié, pour Drake, mais ces cris avaient été de plaisir.
tr	O	L'atmosphère autour de nous était tendue, et je pouvais sentir l'antipathie se déverser de Nell.
tr	O	Environ quinze pour cent de ceux qui en font une overdose en meurent, et cinq pour cent supplémentaires finissent dans le coma.
tr	O	Je pourrais avoir du mal à me réveiller le matin, mais rien ne vaut un intrus pour faire circuler l'énergie.
tr	O	C'étaient des soldats – de simples soldats –, et ils ont été renvoyés pour vol.
tr	I	She found that she was a patient vampire , but Angelina had always been an impatient young girl .
tr	I	Harry didn 't notice , but she called out again .
tr	I	It would be spectacular , and he could see the story taking shape .
tr	O	J'étais trop agile, et ils finissaient souvent par se frapper les uns les autres dans tout le chaos.
tr	O	J'ai réfléchi, essayant de me souvenir, mais rien ne me venait à l'esprit.
tr	I	I somehow find a way to reply , but my lungs are begging me for air .
tr	I	The yorkie remedied its harmful effects , and loneliness was not a good thing .
tr	O	C'était à lui, et elle ne voulait pas qu'on le lui rappelle.
tr	O	Caroline avait fréquenté Jack pendant un mois l'année précédente, et Mabry savait qu'elle avait fait tout son possible pour lui mettre le grappin dessus.
tr	O	Je sais comment ça a sonné, mais je n'ai pas pu m'en empêcher.
tr	O	Ses paumes transpiraient, et un léger tremblement avait commencé dans ses membres.
tr	O	Dylan ne répondit pas tout de suite, et pendant une seconde, elle pensa qu'il dirait non.
tr	O	La porte se referma, et la façade tomba.
tr	I	He decided to let it pass , but he only cared about results .
tr	O	La voiture était à peine visible, mais elle savait qu'elle était là.
tr	O	Un peu endolori, mais ça va.
tr	I	Things seemed to be getting worse , but he had dealt with her moods for years , even when they were sometimes hurtful .
tr	I	Nothing happened , but she tried again to dreamscape .
tr	O	C'était trop peu, trop tard, et malgré ses efforts frénétiques, elle était impuissante à arrêter l'inévitable.
tr	O	Nous avons montré sa photo partout, y compris à Belfast, mais personne ne l'a reconnu.
tr	O	Je pense qu'elle va dire quelque chose de plus, mais elle ne fait que répéter cela.
tr	O	Nous ne pouvons plus les allaiter comme les humains le peuvent, et ils ont besoin d'un mélange de nutriments.
tr	O	Ruben se tourne un peu plus vers Aggie, et son visage ressemble à celui de Cora quand elle interroge Alex sur la reine Elizabeth.
tr	I	I figured I should at least ask , but I knew Colin wasn 't there for a drink .
tr	O	J'hésitais, et elle le vit.
tr	I	He nodded vigorously and Paul 's face lit up .
tr	I	It landed in a heap at his feet and he shrugged off his jacket .
tr	O	Je réfléchis à la journée, et mes pensées se concentrent sur le garçon au lac.
tr	O	Il s'agrippa aveuglément à la sensation, et Gordon le saisit à son tour.
tr	O	J'ai regardé les videurs jeter un homme hors du club, et il a atterri à mes pieds.
tr	I	The truth was more complicated , but the word came out automatically .
tr	I	My eyes located the blurry green exit sign above the media lab door , but my brain protested the vertigo .
tr	I	Then into each added a spoonful of powdered orchid root , and she poured some of the hot water into two mugs .
tr	I	In fact we had , but I shook my head .
tr	O	Tony se fait des amis partout, mais tu te jettes dans ton travail.
tr	I	I didn 't want you to see me like that , and I was a mess .
tr	O	Cela m'a presque emporté de la balustrade, mais je me suis accroché fort.
tr	O	Elle secoua la tête, et le sourire séducteur qu'elle reçut en retour déclencha une petite explosion au fond de son ventre.
tr	I	This would resonate well with the men who were her real audience , but she didn 't want to lose the children 's attention .
tr	O	Les feuilles changeaient, mais l'air était doux.
tr	O	Le silence m'enveloppe, et je le remplis de ma voix.
tr	O	Beaucoup de choses, elle pourrait s'en occuper avec l'argent du loyer qu'elle avait reçu, et les autres pourraient attendre que son allocation trimestrielle arrive.
tr	O	Maddox trouva Reyes dans le foyer, mais le guerrier n'était pas seul.
tr	I	He stood up as well , and I rose to my feet .
tr	I	Everything I did would come back on her and Taylor was tangled up in this mess now .
tr	I	I 'm trying to catch my breath , but I want to say something to her .
tr	I	The ranch is running fine , and they do a good job .
tr	I	I knew to remain silent , and she glanced over at me .
tr	I	Bubble gum pink was not my color , but the sweater was pretty .
tr	O	La musique était assourdissante, et le sol vibrait.
tr	O	C'était une pièce qu'ils m'avaient donnée, et je ne pouvais rien en tirer.
tr	O	Je pense que les pouvoirs en place ont planifié la crise financière, mais ils ne savent pas comment le Moyen-Orient se résoudra finalement.
tr	I	Yet , I didn 't play for her , and I knew she could not resist the music .
tr	I	It was going to make Carrie cry , and this wasn 't going to be good .
tr	O	Je voulais tellement la rembarrer, mais je n'ai pas pu m'y résoudre.
tr	O	Kinsey continuait à lui tirer le bras, mais c'était inutile.
tr	O	J'ai hésité une seconde, mais je savais que cette femme savait quelque chose que moi non.
tr	O	Une quantité incroyable de nourriture avait disparu de la table de service, et la jeune femme corpulente en blanc nettoyait les restes.
tr	O	Elle entendit des loups hurler, mais elle n'était pas sûre de leur proximité avec cette partie de la Cour.
tr	O	La porte s'ouvrit soudainement, et j'étais reconnaissant de l'avoir laissée déverrouillée après avoir laissé entrer Lee.
tr	I	Few prisoners ever manage to escape and they have tight security .
tr	I	I mouthed off and I was upset .
tr	I	Most everyone got off the ship , but apparently there was still a large fire .
tr	O	Ce serait mieux si Vira était vivante, mais elle peut m'être tout aussi utile morte.
tr	O	Son expression était sévère, mais Michael devait avoir vu quelque chose que je n'avais pas vu, car il esquissa un sourire.
tr	O	Il rétrogradait pour la côte, et dans le son il pouvait sentir le poids de la cargaison qui lui parvenait.
tr	I	Then Shawn rotated the girls , changing the groups so they would all be forced to work together , and they chatted lightly for a while longer .
tr	I	He jerked his head to the side , flicking his hair from his eyes and his arms remained folded .
tr	O	C'était calme, et il savait que les nombreux bancs seraient un aimant pour les sans-abris.
tr	O	À moins que l'enfant ne soit très spécial, c'est-à-dire, et mes parents ne révéleraient probablement pas cette information.
tr	I	We continue to drive in silence and he puts the car into gear .
tr	I	A volley of rifle shots were sent in our direction and we got to the ranch at the foothills .
tr	O	Je suis désolé de manquer les funérailles, mais je suis attendu chez les Jackson pour l'été.
tr	O	Les ports sont surveillés par des agents du Pape, et les mercenaires sont bon marché en raison des famines du nord.
tr	I	He was unaccustomed to being questioned , but he didn 't mean to fidget .
tr	I	His flinty eyes watched everyone with seeming disinterest , and he 'd smoothed his usually messy hair back .
tr	I	I could manage them , but they were a little big .
tr	O	Deux fois ils répétèrent les mots, et comme une peste, les corbeaux commencèrent à tomber.
tr	O	Kim lui donna un coup de poing dans le ventre, et il se plia en deux.
tr	O	Nous avions accepté d'enquêter, et Ethan ne pouvait pas quitter le domaine tant que la voie n'était pas libre.
tr	O	Je suis dans un royaume magique, rempli de gens magiques, et j'ai des pouvoirs magiques.
tr	O	Elle l'embrassa avant de s'asseoir, et un frisson de délice le parcourut alors que leurs esprits se touchaient.
tr	I	It was common knowledge that some people snuck it in , but Alcohol wasn 't allowed on school grounds , of course .
tr	O	C'était un vrai Collier, et Dylan l'apporta à Fionn.
tr	I	He 'd give just as much and he would demand she give everything .
tr	O	Eh bien techniquement, ce n'était pas mon petit ami la dernière fois, mais il me draguait.
tr	I	He swallowed once , and his voice was wavering .
tr	O	Les poches se sont retournées, et des pièces brillantes se sont répandues, une cascade scintillante dans l'abîme.
tr	I	This time it 's as it should be , but I leave myself behind .
tr	O	Je n'ai vu que des photos, mais je parie que c'est encore mieux à voir en personne.
tr	I	This time , he looked afraid , and he was still backing away .
tr	I	I think he 's embarrassed to be caught caring , and he half smiles at me .
tr	O	Ses yeux déviaient habituellement vers la fenêtre, et il regardait la nuit noire commencer à pâlir.
tr	O	Son père était associé dans un grand cabinet d'avocats à Manhattan, et sa mère était une présentatrice de nouvelles connue en ville.
tr	O	Il est mince, mais les poings serrés dans une fureur silencieuse, je peux voir la ligne dure des muscles tendue contre ses manches.
tr	O	Son bras était levé vers la surface, mais ne la touchait pas.
tr	O	L'agent de sécurité lui cria après alors qu'il passait en courant, mais Eliot l'ignora.
tr	I	That 's when he saw his younger brother glaring at him and he shook his wet hair out of his eyes .
tr	I	The huge gash Sky had cut into it and his hood fell back , revealing his face .
tr	O	Elle le regarda fixement, et il sourit.
tr	I	I could not hear him , but he repeated it .
tr	O	Bien sûr, elle avait pensé à lui, mais elle avait mis de côté toute idée de le revoir.
tr	O	Je l'ai cherché, mais le silence resta obstiné.
tr	I	He began to taunt me , and his friends had gathered about .
tr	I	You will never have the chance to speak with her privately , but I 'm sorry , Anna .
tr	O	Tu es trop occupé, mais tu ne vois aucun choix.
tr	I	It happened anyway , but hell , I hadn 't wanted things to change .
tr	O	Sa tête heurta le sol, et ses yeux se révulsèrent.
tr	O	Elle était joueuse, mais elle était aussi sérieuse.
tr	O	Son visage était illisible alors qu'il fixait les montagnes lointaines, et cela fit que l'estomac de Terra se noua.
tr	O	Ses mains errent pendant que nous regardons, et je ne peux pas cacher à quel point je suis excitée.
tr	O	Son père était là, vêtu d'un polo et il souriait beaucoup.
tr	I	A low tingle starts in my lower stomach , and his eyes comb over my body approvingly .
tr	O	Je dois retourner travailler, mais j'apprécie cela plus que tu ne le sais.
tr	O	Je pouvais entendre les voix, mais je ne pouvais pas voir les gants.
tr	O	Elle soupira avant de poser sa tête sur ma poitrine, et je commençai à lui caresser doucement les cheveux.
tr	O	Quand je retourne à la chaise, je me sens un peu mieux, mais je suis toujours distraite.
tr	I	Edward seemed just as comfortable as he had when I was on the phone with Ren e , and I took a break to call Jacob .
tr	O	J'ai donné un coup de pied plus fort, et ses mains se sont serrées.
tr	I	Lacy 's spirits had soared , and he had smiled in return .
tr	O	Ses mots sont entrés dans mes oreilles, mais je ne les ai pas compris.
tr	I	I found myself hungrier than expected and I ate my meal .
tr	I	He was forced to disengage and something flashed past his cheek .
tr	O	J'ai commencé à claquer la porte, mais il a tendu le bras loin à travers le siège pour empêcher la porte de se fermer complètement.
tr	I	Now she worried it would be ruined , but Kendra had wanted to catch that movie .
tr	I	It 's you I fell in love with , but Jeff is a wonderful plus in this relationship .
tr	I	Your body was cremated on Earth , but when you killed yourself , your spirit came here .
tr	I	The view flashed to the exterior , and the two-dimensional figures exited the cottage .
tr	O	La forme générale de l'interaction pouvait être devinée, mais les résultats spécifiques étaient incertains.
tr	O	J'ai ri, et il a souri.
tr	I	Ice , vending machines , everything else are about twenty feet past your room , but I know it 's late .
tr	I	I slid my hands under his sweater and his fingers dug into the waistband of my jeans .
tr	I	They were so cute when they were together , but they could not have looked any less like a couple that belonged with one another .
tr	I	The screen now showed no bars , and her call to Bill had dropped .
tr	O	Abe me demande de l'aide à une autre table, et je ne retourne jamais voir le gars de la moto.
tr	O	Puis elle leva les yeux vers Hudson, et son visage passa de sa couleur pâle naturelle à une lueur rosée.
tr	I	The light breeze was blowing , and one window was open wide .
tr	I	I can 't open it , but I grab for my necklace .
tr	O	Le second Mog parvient au moins à atteindre son blaster, mais c'est tout ce qu'il obtient.
tr	I	It fell to the ground , landing on a soft patch of lawn and stunned , she forgot about her milk .
tr	O	Ce scénario me faisait ressembler à un alien aspirant son cerveau à travers une paille, mais cela avait aussi une certaine logique.
tr	O	La porte s'ouvrit, et il entra.
tr	O	C'était un virage rapide, avec du dévers, et cela a eu pour conséquence que j'ai dû faire un écart.
tr	I	Then told her to cooperate with him , and he had drawn a weapon on her .
tr	O	Je m'apprête à parler alors que nous prenons l'ascenseur pour descendre, mais Rob me lance un regard qui me fait taire.
tr	I	He had interesting ideas on what passed for good food , but Budda 's father was a fair cook .
tr	O	Sa voix se noue dans sa gorge, et elle attend que le sanglot refoulé se retire avant de continuer.
tr	O	L'air du petit matin est glacial, et je me serre dans mes bras pour me réchauffer.
tr	I	That was what mattered , and Hank was evil now .
tr	I	There 's still so much more to see , but I 've seen a chunk of the universe , true .
tr	I	The parking lot fell silent again and the driver turned the car off .
tr	O	Un jour il tuerait son vieux, mais pour l'instant il avait quelqu'un de mieux.
tr	O	Je voulais passer mes mains sur ses épaules nues, mais je ne pouvais pas bouger.
tr	I	My heart raced a little at the thought of Kellan writing something just for me , and I wondered if the song was new .
tr	I	The way the moonlight glistened over the ocean water was magical , but it was dark out .
tr	O	Les lumières de l'intérieur projetaient des ombres sur son visage, mais je pouvais voir la beauté dans sa silhouette.
tr	I	Tristan freed himself and the ice began to melt .
tr	I	Luke 's mouth quickly replaced it and the material fell away .
tr	O	Je vous ai écrit un ensemble d'ordres formels, au cas où M. Granby et moi-même serions perdus.
tr	O	J'ai froncé les sourcils, alors que je commençais à m'irriter contre Tomas, et il venait à peine d'arriver.
tr	O	Le décret de divorce a été scellé, et elle a obtenu une ordonnance de protection.
tr	O	Je suis tombé un peu, distraitement, et mes mains ont toutes deux été entaillées.
tr	O	Sakura hocha la tête, et un par un les frères lui dirent ce qu'ils voulaient.
tr	O	La pièce trembla, et le bâtiment frémit alors que je faisais un pas en avant.
tr	I	It was still hard to watch someone so young with a tube down their throat , but I already knew he 'd be intubated .
tr	O	Mon corps savait mieux, cependant, et il semblait que seulement quelques minutes s'étaient écoulées lorsque j'ai retrouvé Marcus en train de me réveiller plus tard.
tr	I	I didn 't have time to change , but not the outfit I would have chosen .
tr	I	The unknown scared him immensely , and there was something back there that Fitch had to know .
tr	O	Un regard de surprise traversa le visage de Sarah, et elle me regarda directement, sans dire un mot.
tr	O	Les dents jaunes s'avancent dans un silence plus terrible que le son ..., et la tête est brisée de côté par la pelle dans les mains d'Echo.
tr	O	Une nuit asexuée était le moindre de mes problèmes, et bien que ni l'un ni l'autre de nous ne parlions, je savais qu'il dormait aussi mal que moi.
tr	I	She knew Brant was only marrying her to mother his children and she didn 't consider herself physically appealing .
tr	O	Robert marqua une pause, rassemblant ses pensées, et Paul en savait assez pour rester silencieux.
tr	I	She collapses to the floor and her worst fears are realized .
tr	O	Preston y réfléchit une seconde, et son visage s'éclaira.
tr	I	Trevor narrowed his gaze and Nick couldn 't tear his gaze away from them .
tr	O	Les gens à travers la vitre halètent, et je sais que j'ai des ennuis parce qu'évidemment ils n'ont jamais vu ça avant.
tr	O	Jasmine sourit, et ils se serrèrent la main.
tr	I	It was ending so horribly , and all she 'd ever wanted from the family was acceptance .
tr	I	She smiled , liking the effect she had on him and his breath caught in his throat when her fingertips meant his skin .
tr	O	Ce devrait être amusant, et nous pourrons nous rattraper.
tr	O	C'est beaucoup de sucre à traiter, et le cerveau d'Aaron semble toujours devenir lent avec le sucre.
tr	O	Elle savait qu'il parlait anglais, mais rien de ce qu'il disait n'avait de sens.
tr	O	Je l'ai regardé faire, et il ne forçait même pas.
tr	O	Le Maire s'avança vers moi, et Bryce s'interposa entre nous.
tr	I	Either way it would have been too late , but if he could have shouted for them to wait , he would have .
tr	O	Gregor murmura, et Sonia regarda son vampire.
tr	I	I had no idea that he would go to those lengths , but I knew Owen had been angry .
tr	O	Elle me regarda d'un air dubitatif, mais elle se détendit quand elle réalisa qu'elle n'avait pas à trouver comment me réconforter.
tr	I	You feel so lonely it crushes you and I know how it feels when everything closes in .
tr	O	Joe appela son futur beau-père, et ils s'assirent avec Sage.
tr	I	She had done nothing to him , but he would have said as much to Madison .
tr	I	She tried again , and her mouth twisted .
tr	I	The tears coursed unchecked through her fingers , and the eyes that she had thought were permanently dry seemed to flood .
tr	I	She bit it to hide the betraying movement , and her bottom lip quivered at his sudden vehemence .
tr	I	His fists were clenched , and his eyes were lined with anger .
tr	I	I can 't fall asleep , and every night is a struggle .
tr	O	Il essaya en vain de reprendre le contrôle de la conversation, mais après quelques minutes de plus, cela s'avéra être une entreprise totalement désespérée.
tr	O	Les hommes en noir auraient pu se rapprocher d'une peinture inestimable, et la riche dame n'est qu'une stupide collectionneuse d'art.
tr	O	Rita s'assit à la table du petit-déjeuner, et Sam la rejoignit bientôt.
tr	O	Il le savait, mais il ne parla jamais.
tr	O	Emma supposa qu'il allait demander au gars dans la camionnette de la prendre en stop, mais cela s'avéra ne pas être le cas.
tr	O	Realm tourne immédiatement de face, et je sais qu'un spectacle est sur le point de commencer.
tr	O	Le verrou se déverrouilla, et la porte s'ouvrit.
tr	I	Mostly I was embarrassed at being teased , but I 'd worried about getting in trouble .
tr	O	Il n'était qu'un homme, et je devais arrêter de le considérer comme une sorte de chose inhumaine.
tr	I	I went for them , and Sunlight reflected off the daggers attached to his thighs .
tr	O	Je vidai mon esprit, glissant dans une transe, et quand je marchai plus vite le sentiment s'intensifia légèrement.
tr	I	I finally picked a girl who had gone to college with Audrey and I was able to choose between no less than ten people .
tr	O	Quelque chose d'important était sur le point d'arriver, et j'avais le pressentiment de ne pas vouloir être là quand cela se produirait.
tr	I	She removed his shirt and he raised his hands .
tr	O	Le radar aéroporté en 1942 en était à ses débuts, et il y avait de nombreuses difficultés techniques à résoudre.
tr	I	I was starting to get restless , and three minutes had passed .
tr	O	La réponse de Grant fut un sourcil levé, mais il ne dit rien d'autre.
tr	I	Her eyes were resolute , but her voice was quiet .
tr	O	Le détective est au courant pour vous, et il devrait être là ce soir.
tr	O	La porte fut défoncée, et Wyatt suivi des autres entra également.
tr	I	Suddenly her head swam , and people gathered either side , closing in .
tr	O	Elle commença à sortir des bois, mais sa voix l'arrêta net.
tr	O	Mon esprit est fort, mais mon corps ne l'est pas.
tr	I	He 's slumped back in his seat and his arms are folded over his chest .
tr	O	Le soleil traça son chemin habituel à travers les cieux, pourtant il ne sembla jamais se coucher.
tr	O	Je ne suis pas sûr de savoir pourquoi j'ai ressenti le besoin de lui dire, mais il avait toujours été facile de lui ouvrir mon cœur.
tr	I	The wind fills my mouth when I open it to breathe , and the clouds are black with rain .
tr	I	Apparently he was too numb to think clearly , but he paused , waiting to be overwhelmed by objections .
tr	O	Ses bras s'enroulèrent autour de son cou, et il ressentit un immense soulagement.
tr	O	La brume du sommeil se lève lentement, et le soleil du matin brille à travers la fenêtre.
tr	O	Harper marcha vers la fenêtre et je me précipitai vers elle, lui saisissant le bras.
tr	O	Les mots n'avaient pas été destinés à être une sorte de séduction, mais ils le semblaient maintenant.
tr	O	C'était comme si c'était déjà arrivé et que je m'en souvenais au fur et à mesure.
tr	I	Nothing can hold my attention , but I attempt to watch TV for a while since I never have the opportunity .
tr	O	Nicolas s'étouffa avec son café, et ses lunettes faillirent tomber de son nez fin tandis qu'il fixait la jeune femme à la porte.
tr	O	Ce nouveau défi était différent, et oh tellement plus intimidant.
tr	O	Elle entendit des hommes rire d'elle, mais cela ne fit qu'alimenter sa détermination à leur prouver le contraire.
tr	O	Eh bien, ils l'ont renvoyé, et nous devons fournir un nouveau pilote.
tr	O	C'était en fait vrai, mais ça sonnait toujours ringard.
tr	I	A few goods were exposed for sale and some shutters were open in the town .
tr	I	She smiled uneasily , and a hint of her partner 's cologne wafted under her nostrils .
tr	I	Alexandra 's warning stare stopped him , but Jonathan wanted to answer , to tell the old man to can it .
tr	I	I don 't care , but I might be begging .
tr	I	Ethan handed her a fresh one and Blood came through almost instantly .
tr	I	Though both wore mirrored sunglasses , I knew what was behind them , and there were two more soldiers in it .
tr	O	Il veut partir, et il, pour la première fois, est devant moi à travers les portes.
tr	O	Il saurait ce qu'il voulait, et il n'accepterait rien de moins que tout de la femme avec qui il était.
tr	I	I thought I might be sick , and a wave of nausea watered my mouth .
tr	I	I didn 't feel in the mood for affection but his arms gave me an affectionate squeeze this time .
tr	O	La bande affichait huit heures quarante-cinq, et la rue était toujours vide.
tr	O	Ils étaient tous deux parfaits et j'aimais être leur mère.
tr	O	Le Serpent à écailles de diamant était plus épais, plus musclé et il se déplaçait par des poussées saccadées vers l'avant de sa tête à mâchoire épaisse.
tr	I	It hadn 't been this , but Maia wasn 't sure what she 'd thought being pack leader would be like .
tr	I	She 'd press her head against his and Jerry would slip his arm around her shoulder .
tr	I	Your technique is pathetic , but you now wield an excellent weapon .
tr	O	Elle fit une erreur, et maintenant il serait plus facile de le remettre à sa place.
tr	I	The pain of that injury permeated every blood cell until it was what fueled my rage and Blood gushed from the wound in my side .
tr	I	His hair shuffling around his face and the cold winter wind whipped up behind him , sending his overcoat fluttering about his legs .
tr	O	Il restait environ dix minutes avant la fin du déjeuner, et je n'avais toujours pas commencé à manger.
tr	O	J'ai essayé de jeter un coup d'œil à la plaque d'immatriculation du SUV, mais je ne pouvais pas distinguer les numéros sur la plaque sombre.
tr	O	Il a commencé à chuter, mais Star lui a tenu le bras.
tr	O	Se tournant sur le côté, elle essaya de se lever, mais les vertiges du rêve tourmentaient maintenant son corps pour de vrai.
tr	O	Le moteur était bruyant, et le trajet était cahoteux.
tr	I	I 've killed women , and I 've hurt women .
tr	O	Nous ne pouvions même pas enterrer Olivia, mais elle avait les pièces avec elle.
tr	I	They left the stadium together and he beat Renee to the lounge .
tr	I	He had to do something , but he was not sure what he would find .
tr	O	Je suis capable d'une violence extrême, même de cruauté, mais je ne suis pas un vampire.
tr	I	I am in prison , and I am a lawyer .
tr	I	That alone sets off a red flag , and it 's as if they 're purposefully keeping a safe distance .
tr	O	Il a dû choisir cet endroit sur la rivière parce que l'eau a le son d'os qui soupirent, et cela l'apaise.
tr	I	She looked up to see Sabin coming out on the porch , and his growl intensified .
tr	I	The mobile pointed at me , and I was still dwelling on this when the pillowcase was suddenly tugged off my head .
tr	O	Il essayait de faire amende honorable, mais je n'allais pas le laisser faire.
tr	I	He didn 't know how else to approach what was fast becoming an unmanageable situation , but shit , this wasn 't going well .
tr	O	Une intensité glaciale brûlait dans ses yeux sombres, et ses traits durs laissaient entendre l'enfer qu'il avait dû voir au fil des ans.
tr	O	Puis elle a laissé son numéro, encore une fois, et a raccroché.
tr	I	Afterwards he wouldn 't look at me , but it wasn 't like he didn 't care when I told him the story .
tr	O	Je lui ai envoyé une photographie, et il me l'a renvoyée.
tr	O	Mon GPS a dit que nous n'étions qu'à quelques pâtés de maisons de la fête, mais nous ne pouvions voir que des arbres.
tr	O	Le soleil brillait encore de tout son éclat, et elle a protégé son visage pour trouver la source du bruit.
tr	I	I never forgot to cry out his but I could barely remember my name .
tr	O	Elle était de nouveau au sommet, là où était sa place, et elle n'allait pas laisser un gamin stupide la contrarier.
tr	O	Les lumières sont allumées, mais la pièce reste vide.
tr	O	La musique démarra, et la danse suivante commença.
tr	I	He held her on top of him , but once he was finished , she started to move to his side .
tr	I	The voice contained inside it rose in pitch , and the light kept rising off the stage floor .
tr	I	He is gone and it seems like only moments .
tr	O	Peter mena Evie vers un groupe de personnes debout près de la fenêtre, et Evie reconnut immédiatement la femme plus jeune comme Serena Salter.
tr	I	She snorted in amusement -- clearly enjoying my suffering -- then went back to sobbing , and my eyelids drooped as I began to feel faint .
tr	I	The doors opened wide , and Lucian waved a hand .
tr	I	Time wasn 't on their side , but he wanted to soften the blow .
tr	O	Étant donné leur emplacement dans les montagnes, le manque de signal n'était pas surprenant, mais Gansey s'arrêta net.
tr	I	I 've known her for years , but she 's new to the team .
tr	I	I loved her , and she was mine .
tr	O	Les deux sont de l'art, mais les plafonds sont récit tandis que les sols sont mathématiques.
tr	O	Il est un instrument des morts-vivants, et rien ne l'arrêtera de sa tâche assignée.
tr	I	He knew his place and he knew his work .
tr	I	He looked Dominic in the eye , and seconds later he was pulled up .
tr	O	Nous nous manquerons, mais ceci fait partie de l'expérience de la vie.
tr	O	J'étais souvent récompensé, et cela me rendait plus fort.
tr	I	She probably didn 't need to shoot another , and Vanessa had shot one person in a car .
tr	I	Wendell had probably not even broken a sweat and two of my friends had now paid for my incompetence .
tr	O	Ils peuvent être dangereux si tu fais quelque chose de stupide, mais ils ne se donnent pas la peine d'embêter les humains.
tr	I	I run and a good-looking guy tries to get my attention ?
tr	I	I 'm looking straight ahead so you only see my profile and it 's the one where the butterfly was perched on my shoulder .
tr	I	Charlie interrupted before Edward could comment , but I knew what he was thinking .
tr	O	Son visage était fin, et il portait un bouc.
tr	O	La jambe se vidait librement, du sang frais maintenant, mais il pouvait voir que le poison s'était également drainé.
tr	I	The music picks up and the lights from outside flash all around .
tr	O	Il dit qu'ils étaient presque arrivés, et elle pria que quelqu'un entende.
tr	O	Elle tourna la page du journal, prit son café, le sirota de nouveau, et ses yeux se posèrent brièvement sur lui.
tr	I	I was the woman he wanted , but you were fun for a while .
tr	I	He preferred it that way ... and the people that knew him now would find it hard to imagine him as anything close to a soldier .
tr	I	I feel like doing a happy dance and she grins at me , relaxing a little .
tr	O	L'épée avait touché son sang, et son sang était sur l'épée.
tr	O	Il ne m'appelait pas, et cela me mena seulement à croire qu'il ne voulait pas me parler.
tr	O	Il n'avait rien fait à ce sujet alors, se disant qu'elle méritait ce qu'elle avait eu, mais il l'avait voulu.
tr	O	Un instant, je pensai que Dean protesterait, mais il ne le fit pas.
tr	O	J'ai pensé à frapper à la fenêtre, mais cela pourrait le surprendre.
tr	O	Les images de la femme qu'il avait connue par le passé étaient floues, mais les souvenirs de ce qu'il avait ressenti à l'époque étaient assez clairs.
tr	O	Elle pouvait presque le goûter, et sa langue sortit instinctivement, léchant ses lèvres.
tr	O	Mon cœur gonfla de fierté devant sa capacité à effectuer plusieurs tâches avec une telle efficacité, et je levai la pile de courrier pour qu'elle puisse la voir.
tr	I	It wasn 't long before Sofia brought me dinner , and the day passed quickly .
tr	I	The patrons were beginning to head back to their carriages , and the fireworks display had finished thirty minutes earlier .
tr	O	Les veines bleues ressortaient aussi clairement qu'une carte océanique la dernière fois que nous nous sommes rencontrés, mais sous cet éclairage, elle paraissait presque normale.
tr	I	It did , and it could .
tr	O	Devant, les portes s'ouvrirent, et une silhouette unique sortit.
tr	I	He was trying to conceal his accent by exaggerating a British twang , and his voice was slightly muffled because of the ski mask .
tr	O	C'était petit sur Hannah, mais elle réussit à l'enfiler par-dessus ses vêtements.
tr	O	Elle n'est pas revenue les chercher, et Ali fixa son écriture nette et régulière.
tr	O	Quand il les ouvrit, ses pupilles étaient dilatées, et il sourit méchamment.
tr	O	Elle le suivit dans le salon, et ils s'assirent ensemble sur le canapé.
tr	O	Je sais que ça le fait, mais je pars.
tr	I	He tossed his weapon , but Barton hated doing it .
tr	O	Les bagages devaient finalement arriver en toute sécurité, et le prix, le Tom, partit avec eux.
tr	I	We could give it to her , but Alexandra would need special care .
tr	I	Still she thought she could act that way and he was half her age .
tr	I	I sat down facing her , and she eased herself onto the couch .
tr	I	She was always good at seeing to it and I guess the tension needed breaking .
tr	O	J'avais perdu toute conviction dans ma voix, et cette fois Zeal savait que je cherchais des excuses.
tr	O	Luis fit un mouvement soudain et énergique avec le rasoir, et le corps de Joaquin se souleva de la table.
tr	O	Elle ne voulait pas penser à ce que ce petit accident ferait à ses primes d'assurance, mais elle n'avait pas le choix.
tr	I	With a yank , I pulled his pants down to his knees , and my hands groped around his belt buckle .
tr	O	La journée était chaude, et mon tempérament était plus chaud.
tr	I	They 've been stealing glances at one another in the lab over the past few weeks , but Timothy has never spoken to her .
tr	O	Il ne savait pas, et cela n'avait pas d'importance.
tr	O	Elle n'était pas susceptible de s'en souvenir quand elle se réveillerait, mais lui, oui.
tr	O	Alors je m'occuperai de mes affaires, et tu t'occuperas des tiennes.
tr	I	She chuckled deeply and Ellis ' eyes sparkled .
tr	O	Certains sont des répétitions que j'ai déjà effectuées avec les infirmières, mais j'accepte l'intrusion avec modestie.
tr	O	Je me suis dit que je n'aurais pas pourchassé Tyler Vincent comme un chien après un lapin, mais la vérité est que je l'aurais probablement fait.
tr	I	It also made her feel vulnerable but it was much cooler like that .
tr	O	Restant la température parfaite et fournissant un mode de vie décent.
tr	I	He let her and she stepped back .
tr	O	Un nouveau membre du parti s'est inscrit hier, et il te ressemble.
tr	I	She couldn 't quite believe it , but she knew what Eve would say .
tr	O	Je détestais froncer les sourcils, mais j'ai froncé les sourcils maintenant.
tr	I	A perverse technicality made genetic repairs useless , but they had sought to repair her failing heart .
tr	I	Something happening to either of the kids and he couldn 't risk them being overtaken .
tr	I	It means the Milky Way , the Galaxy that Earth is part of and thus you will read the term Galaxy as capitalized .
tr	O	Sa chemise était froissée, et ses cheveux étaient ébouriffés.
tr	I	Every muscle tightened and his teeth clenched .
tr	O	Le bol de soupe devant moi a refroidi avant que je puisse tout manger, et il y a encore des craquelins qui nagent dans le bouillon.
tr	O	Quand Phipps approchait de la retraite, l'Angleterre avait fait pression pour que Cooper soit embauché comme directeur d'école, et Cooper était son homme depuis.
tr	O	Les tendres et affectueux soins de Buddy l'avaient profondément touchée, et elle avait librement ouvert la porte de son cœur.
tr	I	I was almost sure that the floorboards underneath were heated , and the flooring from the hall continued inside the room .
tr	O	Le professeur a crié, et son corps tout entier s'est tendu.
tr	O	Je lui ai arraché des informations, et je me suis senti comme une merde pour ça.
tr	I	All four of us looked at Tuck , and he beamed .
tr	I	They 're not here , and I see where all the opportunities are .
tr	O	Elle était à côté de mon bureau, mais je ne pouvais absolument pas comprendre ce qu'elle faisait.
tr	O	J'ai temporisé pendant que je reprenais mon souffle, et mon père s'est fait muter ici l'année dernière.
tr	I	He re-appeared a couple months later with my one-time friend holding his hand , and he made himself disappear .
tr	I	Her expression was eager , but the words were doubtful .
tr	I	We could not fight it in the jungle and the money was coming in to build the government army .
tr	O	Connor laissa échapper un rire, et je lui lançai un regard.
tr	I	Accepted among them and to be honored .
tr	I	They had a party in his stomach and dizziness joined Blake 's nausea .
tr	I	Realistically knowing it 's not his fault , but I wait , still wanting to be mad at him for not knowing my brother .
tr	I	I 'm a guest of your tribe , and that 's the way of the Dog People .
tr	I	Harcourt walked out holding a pair of skulls and the double doors banged open .
tr	I	Rusty is nowhere to be found , but I look around as we walk .
tr	O	Le brouillard flottait dans la pièce, et elle inspira l'odeur de l'encens doux qui lui donnait une sensation d'étourdissement.
tr	O	Walt l'avait touchée, oui, mais chaque partie d'elle s'était ratatinée.
tr	O	Beaucoup d'entre elles étaient des œuvres d'art magnifiquement illustrées, et périodiquement, Julia se perdait dans les images.
tr	O	Tes couleurs sont revenues, et tu es ravissante comme toujours.
tr	O	Derrière son sourire, son visage était pâle, et une froideur s'était installée dans ses yeux.
tr	O	Nous le savions tous, pourtant nous ne t'avons pas accordé la considération de te dire ce qui se passait.
tr	O	Je lance de la terre en direction du cabot, mais il aboie seulement davantage.
tr	O	Jade demanda, et Darren haussa les épaules.
tr	I	Brad was inside the cab and Ali was under the hood .
tr	O	Il avait un peu bu, et ses mots étaient confus.
tr	I	He needs to feel like an actor , but I 'm sure it 's his first .
tr	I	It showed and she knew he 'd started working out at a gym three mornings a week .
tr	O	Ses yeux sauvages se posèrent sur les siens, et elle le supplia.
tr	O	Julie ne prit pas sa main, mais elle marcha sans protester à ses côtés.
tr	O	Je ne peux pas lui dire que je fais des cauchemars à propos de Will, ou je devrais expliquer pourquoi.
tr	O	Sidra écrivait aussi vite que possible, mais il y avait tant de règles !
tr	I	Her eyes met Brett 's and she looked around , bewildered .
tr	I	He takes two more forward and I take another step back .
tr	I	My stomach aches for it and no , it smells good .
tr	I	The dolphin was ignoring it , but she was holding a fish out over the water .
tr	O	Je relis cette note, et il semble que je vous aie, en fait, complimenté spécifiquement sur votre pull aujourd'hui -- apparemment de nombreuses fois.
tr	I	She 'd come here with the intention of giving it and Cheyenne had begged for her support .
tr	O	Alors elle fondit dans ses bras, et aucun d'eux ne parla pendant un certain temps.
tr	I	His own heart went into overdrive , but he couldn 't speak for her .
tr	I	I 'll wait for you and I really want you to come back .
tr	I	You wouldn 't think anything in particular of it , but your aches might be slightly less soothed .
tr	O	Elle était mouillée immédiatement, et elle laissa ses cuisses s'écarter davantage, écartant ses lèvres intérieures plus largement.
tr	I	Voices could be heard and desk phones rang .
tr	I	Yet they couldn 't pin him down and they were so close .
tr	I	I 'll let this screwed up boy go and give me her .
tr	O	Travis est bon, mais il a du mal avec le roulement au début du pont, donc il aurait dû finir deuxième.
tr	I	He didn 't crumble to pieces as he hoped he would , but he felt the guy tense up .
tr	I	Her trembling hands were cold at the fingertips , and Pain soon followed .
tr	I	Besides , it belonged to Colin , who had provided the first orgasm of her life , and she 'd stroked this penis .
tr	I	Instead his cheek felt cold , but I was expecting a fever .
tr	O	Mes mains, qui tremblaient à mes côtés, s'élèvent, et je libère une boule d'énergie.
tr	O	Il n'y avait pas de fenêtres, et l'intimité était bienvenue.
tr	O	Bien sûr, il aimait faire jouir une femme, mais elle l'amenait à un tout autre niveau.
tr	O	Nous ne parlions pas pendant que je mangeais mon dîner, mais une conversation commença quand je regardai l'horloge.
tr	O	Chris finirait par accepter Devon, ou il ne le ferait pas.
tr	I	The others started to get nervous , too , and there was another crack , closer this time .
tr	O	Elle essaya de rendre la boîte vide, mais il ne la prendrait pas.
tr	O	Elle avait fait sa première fellation, et cela avait été un succès.
tr	I	My brain wasn 't working all that well , so my jaw tended to hang open a bit , but I shook his hand .
tr	O	Cela demanda un certain effort, mais je le regardai.
tr	I	Adrian closes his eyes and I bellow like the beast that I am .
tr	O	Je peux en faire d'autres comme ça, mais je ne pense pas qu'aucun sera aussi puissant.
tr	I	She didn 't like the hard , uncompromising look on his face and Lucas turned .
tr	I	She wondered if he 'd just awakened , and his voice was harsh , almost guttural .
tr	I	I closed my eyes , entering a black world of blissful sleep , and I began to relax , feeling warm , as my legs stretched .
tr	I	The pain wracked my body so badly that I couldn 't find the strength to stand , but I crawled away .
tr	O	C'est mon père, et il ne devrait pas s'embrasser avec quelqu'un de seulement quelques années plus âgé que moi.
tr	O	Il regarda Aran, et il lui fit un léger signe de tête.
tr	I	She will be my tree and they will be my ghouls .
tr	I	Apparently they liked it if they still lived there , but it wasn 't where she would want to live .
tr	O	Garde les yeux ouverts, et le temps confirmera ma version des choses.
tr	I	The correspondence had continued by e-mail , and he 'd written her a letter after Dan 's death .
tr	O	Esme était heureuse, mais il y avait toujours un sentiment, comme une douleur fantôme, qu'elle avait perdu une partie d'elle-même.
tr	O	L'air où Lief se trouvait une seconde auparavant chatoyait maintenant de couleur, mais en un instant le chatoiement s'est estompé.
tr	I	I believe it was directed at Max , not my living space , but I could detect the slight edge of disapproval .
tr	I	At first it would not eat , and he fed it from his hand .
tr	I	It made him smile , and her directness was refreshing .
tr	O	Je me sens un peu mal de l'abandonner à leurs griffes, mais au moins il aura du thé en retour.
tr	O	Josie semblait aussi brisée que moi, et le pire était de ne pas pouvoir la réconforter.
tr	I	You don 't , but I belong here .
tr	I	He was havin ' none of it ; and well Shemp .
tr	O	J'avais toujours bien joué, mais je savais que l'année prochaine serait sans commune mesure avec tout ce que j'avais vécu.
tr	O	J'ai pleuré si fort, et cela faisait tellement de bien.
tr	O	L'orchestre s'est déplacé sur la pelouse, et la danse a recommencé.
tr	O	Peut-être qu'en étant là, cela réduira une partie de la pression pour trouver le gamin et vous.
tr	I	Knowing us , he would hide them in his office , but he always kept a stash of Oreos in the house .
tr	O	Matt parla, et Ethan put voir que les complices étaient face à face à quelques centimètres de leur proie désignée.
tr	O	Elle le fixa de l'autre côté du bureau, et ses yeux se plissèrent légèrement tandis qu'il l'étudiait.
tr	O	Je regardai fixement le bâtiment fumant, et tout mon corps commença à trembler.
tr	I	They won 't drink it , but I 've heard of people who try to drug the horses ' water .
tr	O	Vous êtes un ami merveilleux, et j'ai l'impression de profiter de vous.
tr	I	I knew it made him think even more kindly of Miss Cordelia , but Turtle probably would be the last one to say it out loud .
tr	O	Je sentis la bile monter dans ma gorge, et je n'étais pas sûr de ce qui se passait.
tr	O	Les feux des machines à vapeur s'étaient éteints quelques heures auparavant, mais les wagons conservaient bien la chaleur.
tr	O	Ses doigts me frottaient maintenant le bas du dos, et je me demandais si je faisais une erreur.
tr	O	Elle frappa, mais personne ne répondit.
tr	O	Mes doigts se crispèrent, mais je me retins de l'aplatir.
tr	I	You him and this stallion was lucky to find you .
tr	O	Son imagination commença à prendre le pas sur ses pensées plus rationnelles, et il imagina toutes sortes de choses improbables s'être produites.
tr	I	He comes back with two bottles of beer and I sit down .
tr	O	Tandis qu'elle faisait cela, elle glissa sa main le long de mon avant-bras, et une sensation de picotement cuisant suivit chacun de ses légers mouvements.
tr	O	Il y avait des sièges vides, mais la plupart des rangées étaient occupées.
tr	I	There was a knot of fear growing in his stomach , but he was trying everything he could to keep his composure steady .
tr	I	I did not mind but his hand was cold .
tr	I	When her hands met his bare shoulders her fingers dug into them , but Rena raised her hands to push him away .
tr	I	I wondered how easily he could tone the others out and he acted as if we were the only two here .
tr	I	They braved the Philadelphia traffic to find their hotel for the evening and Sharon escorted them to the parking lot .
tr	O	Je déteste me disputer, mais c'est à cela que notre relation s'est réduite - une bataille d'ego.
tr	I	None were standing , and almost none of them were sitting up .
tr	O	Ses cheveux roux sont gominés en arrière, et la lueur amicale familière a disparu de ses yeux.
tr	O	Nous avions besoin d'argent, et je l'ai eu.
tr	I	Suddenly I noticed him , and Guido put on a baseball cap .
tr	I	With Greta 's age , they 'd never worried about it , and they 'd never expected to have children , never wanted to .
tr	I	I liked it and she was direct .
tr	O	Elle rit, et ils parlèrent d'autres choses.
tr	O	Il la rendait folle, et elle en voulait plus.
tr	O	En fait, il semblait tout à fait compréhensif, mais je sentais la déception à mille lieues.
tr	O	Il suffisait d'y passer un bâton, et j'aurais pu être un clochard.
tr	I	That had been when she trusted him , but he had been forceful before .
tr	O	Nous avons commencé à discuter, et ils m'ont mis au courant de ce qui s'était passé.
tr	O	Ses couleurs lui étaient inconnues, mais elle n'avait jamais été plus loin que le pays de McDonald de sa vie.
tr	O	Le silence s'étire entre nous une seconde, et je lève les yeux vers les siens.
tr	I	She looked almost rational , and the ferocity had slowly drained away from Tasha 's face during Garn 's speech .
tr	O	J'ouvris la bouche pour prier, mais les mots se figèrent dans ma gorge.
tr	I	The suite door opened eventually , but she didn 't know how long she stood there , shaking , naked .
tr	I	Sliding wooden doors that were currently open to reveal a four-poster king-sized bed and it opened up to a full-size loft with its own smaller sitting area .
tr	O	Elle ouvrit la bouche, mais aucun son n'en sortit.
tr	I	We moved on his call and the center would make the snap count .
tr	O	Son esprit était en ébullition, et il ne pouvait pas assimiler tout ce qu'elle disait.
tr	I	I am , but I don 't want to be thinking this .
tr	I	I 'm not saying she 's not , and I 'm not saying she is his cousin .
tr	O	Il sait qu'il t'a blessée, mais il a peur d'affronter les conséquences de cela.
tr	I	This worried me and Kyle , the senior quarterback , was improving .
tr	I	She 'd proved it even more by rejecting me , and I 'd always known she was smart .
tr	I	I raised a hand , warding her off , but she rushed forward .
tr	O	Elle était beaucoup de choses, après tout, mais câlineuse n'en était pas une.
tr	I	The emotional tie she has to you is undeniably strong , that 's been proved once already , but she might not be aware of it .
tr	O	Je lui ai donné une étreinte d'un bras, et il a enroulé ses bras autour de moi.
tr	O	Elle pouvait sentir ses propres yeux se remplir, mais elle a maintenu son regard.
tr	I	His body looked tense and his features looked hard .
tr	O	L'émetteur était réservé, et ils m'ont expulsé.
tr	I	We plunged back into what Willow called the sphere and she pulled .
tr	I	The angle was all wrong , but he could try severing the limb that had him .
tr	I	I lean in to speak in his ear , where only he will hear me , and he glances at me in surprise .
tr	I	I looked down at it , seeing that it was Sophia and my cell phone buzzed before I could dial .
tr	I	He did what he knew , and he knew what was best for him .
tr	I	A buzzing filled my ears and they still hadn 't stopped kissing .
tr	O	Typique d'un bijoutier, c'était une boîte dans une boîte, mais cela a été rapidement résolu par ses doigts agiles.
tr	O	Son cœur battait plus vite, et il ne pouvait contenir le sourire.
tr	O	Guy ne pouvait pas voir à travers le ciel nocturne, mais heureusement il savait trop bien où il se dirigeait.
tr	I	She 'll be okay , but she 's been stunned .
tr	O	Tu te surmènes, et je voulais pouvoir aider davantage.
tr	O	Ils peuvent leur ressembler visuellement, mais ils ne bougeaient pas correctement.
tr	I	Involving him was the last thing she wanted , but Ethan 's face bloomed in her mind .
tr	I	He catches them and I toss him the keys .
tr	O	Mon corps se sentait lourd, et ma tête tournait.
tr	I	His strength was on full power , and his gunshot wound was mending rapidly now .
tr	I	He didn 't want to know the answer , but Caesar almost asked .
tr	I	He curled his fists at his sides and Rico 's blood rushed to his head .
tr	O	Elle ne savait pas pourquoi, mais elle avait le sentiment qu'il avait déjà fait ça quand ils étaient enfants.
tr	O	Il y avait un port à un demi-mile au sud, et j'ai regardé un cargo colossal effectuer sa dernière ligne droite sans enthousiasme.
tr	I	As everyone knew , one kobold was meaningless , and I would be Leader of exactly one kobold .
tr	I	After waiting for an entire minute , the contraption did nothing more , yet I watched with gripping anticipation .
tr	O	La seule personne à qui j'ai parlé de la libération de ma mère de prison était Beth, et je n'ai pas parlé à Beth depuis plus de deux mois.
tr	I	Annulment might be possible under such circumstances , but the Church frowned on divorce .
tr	O	J'attends une réponse instantanée, mais elle ne vient pas.
tr	I	Then I dream about you when I sleep , and I think about you every damn moment that I 'm awake .
tr	I	Nellie asked who it was and there was a knock at the door .
tr	I	My stomach contracted in fear , and the mad gleam was back .
tr	O	Jack attendait qu'ils soient arrêtés, mais bien sûr, ils ont été laissés entrer quand même.
tr	I	Kate stared at the stack of folders on her desk , and their heels clicked down the hallway .
tr	I	I landed against the hard wall with a crack , and she threw me through the air .
tr	O	Les grands yeux bleus d'Ali semblaient fixer directement Spencer, et Spencer pouvait presque entendre maintenant la voix claire et joyeuse d'Ali.
tr	O	J'ai appelé après elle, mais elle ne s'est pas arrêtée.
tr	O	Associez cela à son intense sensibilité spirituelle, et les églises se sont épanouies sous sa direction pastorale.
tr	O	Oui, Brian est loyal, très loyal, mais il ne comprend pas.
tr	I	We 're totally free from each other and they managed to cut the handcuffs off .
tr	I	Something in his eyes did , but his smile didn 't falter .
tr	O	Dormer essaya de se redresser mais elle le repoussa.
tr	I	His blond hair falls out of his eyes and he laughs wickedly , throwing his head back .
tr	I	Now it doesn 't seem strong enough , but I always thought saying ' making love ' was some kind of mushy cliché .
tr	I	Rebecca let it pass , but which beach would be nice .
tr	O	Même les fenêtres fermées, elle pouvait sentir la mer, et un frisson d'excitation inhabituel la traversa.
tr	I	She didn 't even know where to begin , but there were so many things she needed to discuss with Mimi .
tr	I	They 'd scarcely shown any traces after just a few days , but he 'd taken some deep cuts from the barbed wire .
tr	I	I didn 't want to damage my grandson , and a baby 's mind is extremely malleable .
tr	I	He caught my hands in his , but I reached for him , trying to pull him in for a kiss .
tr	O	Ryan avait aimé la robe... et il avait encore plus aimé la lui enlever.
tr	I	She watched as he stretched the condom over his length and he tore open the packet .
tr	I	In a moment we are walking out the main gates , turning our heads north , and I give a gentle tug on the reins .
tr	O	Je viens ici pour trois mois et nous parlons de toutes les femmes de ta vie.
tr	I	It was so beautiful it brought tears to my eyes and I went into the room you put together for Skyler .
tr	O	Un sourire glisse sur le côté de sa joue, et il saute du canapé avec un bruit sourd.
tr	I	Really he just wanted to learn more about her investigation , but Fleet probably thought he wanted to get into her pants .
tr	I	Amy was super nice to let it go , and I had already bailed on the picture once .
tr	I	Black clouds were rolling towards them and outside the sky had turned grey .
tr	I	This holy water won 't work and you 're going to get sicker .
tr	O	Tous deux savaient qu'il ne fallait pas interrompre ses pensées, mais alors il s'arrêta devant eux.
tr	I	Our unit is tight-knit because it has to be , and we can 't live with other people .
tr	O	Il pressa Lisha d'avancer, et il la sentit s'élancer à travers les arbres, sa crinière flottant follement autour de son cou musclé.
tr	I	This place no longer felt like home but she 'd only been gone three weeks .
tr	O	Je devais tenir le haut pour couvrir mes seins, mais Gillespie avait jeté son dernier coup d'œil.
tr	O	Il dit à Momma qu'elle a la maison et qu'il a son atelier.
tr	I	Their behavior would be unpredictable , and the camp members would react poorly to the sudden appearance of a stranger .
tr	I	He nearly fell over and the agony was intense .
tr	O	Le village n'est pas sur la carte touristique et le village n'a qu'environ 25 maisons.
tr	O	Franco Constantine la poursuivait et elle n'avait aucune idée de pourquoi.
tr	I	His employer likely knew all about my friendly loan to my ex , and Jensen worked for Tristan Stone , not Nina Edwards .
tr	O	Eh bien, c'est une affaire importante, et j'ai été très seul.
tr	I	It was a fake kind of smile , with nothing behind it , but Ada 's flat image smiled .
tr	O	Elle n'était pas sûre de l'endroit où Frost la déplaçait, mais n'importe où était mieux que là où elle avait été.
tr	I	He needed to keep her interested , but his simpering was making his skin crawl .
tr	I	It didn 't , but that something so little could feel so powerful should have scared me .
tr	O	Il y avait quelques animateurs aux États-Unis qui pouvaient le faire, mais ils refuseraient probablement pour les mêmes raisons que moi.
tr	I	Her friend went on , and Maddie shoved her playfully .
tr	I	Dennis turned to head back towards the highway , and a familiar street loomed into view .
tr	O	Je m'appelle Robert, et je serai l'un de vos guides touristiques aujourd'hui.
tr	I	It was with regret , but my stomach ached .
tr	O	Au moins Mason n'avait pas reçu l'ordre de tuer lui-même des villageois sans défense, mais ce voyage entier était une insulte à l'essence même des Gardiens.
tr	I	The door handle moved and the bolt slid back .
tr	I	I knew it , and I looked angry .
tr	I	The door flew opened and she glared at me .
tr	I	He gives me a huge grin , and I smile at him .
tr	I	As a journalist , I would be paid to talk to people , and at least I 'd do a more ethical job of it than Jake .
tr	O	Je fis un pas en arrière sans même réfléchir, et il laissa tomber sa main sur le côté rapidement.
tr	I	He wasn 't sure , but the name sounded familiar .
tr	I	Neither of us said it out loud , but we were both thinking it .
tr	I	Hearing it from her made the pieces fall into place , but he 'd already told me it 'd been because of Persephone , of course .
tr	O	Mes parents s'en fichaient complètement, mais je sais que les tiens ne sont pas comme ça.
tr	I	He looks away , and his brown eyes meet mine .
tr	I	Nic waved me away , but I hesitated , prepared to deal .
tr	O	Le rythme cardiaque d'Alejo s'accéléra davantage, et son dos s'arqua.
tr	I	He never mentioned a man 's place but he has our place all figured out ?
tr	O	Je suis fatigué aussi, et tu as porté ce gant sur une longue distance.
tr	I	Dreaded calls like this one , but she loved working flight medicine .
tr	O	Tu es physiquement ici, et tu donnes cent pour cent de toi-même à ton travail.
tr	O	Le tromboniste était maintenant en plein rythme, et les buveurs interrompirent leurs conversations pour écouter.
tr	I	That had given Julia the reassurance she needed to join him , and a quick look at his left hand revealed he was married .
tr	O	Il y avait un nouveau magasin de vêtements vintage, mais ce n'était aucune menace pour Gina.
tr	O	Au début je ne voyais rien, mais je pouvais sentir la fumée.
tr	I	There is a guy sitting at the island and Asher is standing near the coffee pot .
tr	I	My cheeks were flushed and my heart fluttered madly .
tr	O	Elle se regarda dans le miroir, comme d'habitude, mais cette fois elle y vit quelque chose d'étrange.
tr	O	Mon eau était plus fraîche, bien que toujours bien chaude, et une bonne partie des bulles avait disparu.
tr	O	Vous êtes tous en danger, et votre approvisionnement alimentaire l'est aussi, leur envoya-t-elle à tous.
tr	I	She closed her eyes , embarrassed , and her gasp was audible .
tr	I	Then suddenly realised that I was ravenously hungry , and I gave solemn thanks for being part of all this wild beauty .
tr	O	Être étiquetée comme denrée alimentaire la contrariait énormément, et elle regarda autour d'elle, paranoïaque.
tr	I	They watched him die , and he was still moaning .
tr	O	Une série de bateaux y étaient amarrés, et elle monta dans l'un d'eux, veillant à ne pas le faire trop tanguer.
tr	O	L'eau était si agitée et couverte d'écume qu'il n'y avait aucun moyen qu'il puisse apercevoir quoi que ce soit à sa surface.
tr	I	He 'd become her personal body warmer at night and he gave her a shoulder to lean on .
tr	I	The mayor 's muscle isn 't letting her near Scott , but our guys say she 's sharp .
tr	O	La convention de catch exigeait que le perdant sorte en second, quand les caméras de télévision sont éteintes, mais le public est toujours présent.
tr	O	Il était en colère contre Alex, et il était temps de payer.
tr	O	Dès que je suis entré dans le dortoir, le ciel s'est déchiré, et un autre éclair de lumière aveuglante a traversé le ciel sombre.
tr	I	The papers slipped off onto the carpet and the mound was unsteady .
tr	I	I can 't reach them , but sometimes I feel as if the answers are right there .
tr	O	Le fouillis rouillé qui formait la chaîne l'avait caché à la vue, mais je suis presque certain que c'est précieux.
tr	I	His features turn pained as he looks around and he rises .
tr	O	J'ai levé ma main droite, mais ce n'était même pas nécessaire.
tr	O	Le ciel ne s'assombrissait plus, et le bleu redevenait éclatant.
tr	O	Des pensées meurtrières remplissent mon esprit, et je me rends compte que je commence à les apprécier.
tr	I	They decided to keep going on their way , and when the laughter went down , Julie stood up , which made Lea do the same .
tr	O	Elle a touché sa botte, et le léger mouvement de sa cheville l'a fait grimacer.
tr	O	Ils essaient toujours de trouver qui avait un mobile, mais le type n'était pas vraiment populaire.
tr	I	MaryAnn realized she was glad she 'd come , and Jasmine flashed her a small , conspiratorial smile .
tr	O	Un klaxon a retenti, et des mots de colère se sont élevés de l'autre véhicule.
tr	O	Le son était assourdissant pour Barry, et il a presque détalé dans la rue pour s'enfuir.
tr	I	There was a shock in store , but they had him .
tr	I	My trembling hands reach up between us , and he kisses my earlobe , running his lips down my neck .
tr	O	Je n'en ai généralement pas besoin car je laisse les frontières s'estomper, mais à ce moment, je ressens le besoin de rester dans les limites.
tr	O	Je n'ai pas encore les preuves pour demander un mandat d'arrêt, et je dois faire attention à cela.
tr	O	Vous avez fait votre choix, et vous irez jusqu'au bout.
tr	I	I wandered around a bit , chatting with some mountaineers and we reached the jump-off .
tr	O	Son visage est devenu vide, et ses yeux étaient vides.
tr	O	Il fait un geste vers la balançoire, et je m'assieds.
tr	I	Starting firing and one cried .
tr	O	Je sais que mon nom Ken représente la santé en japonais, et votre nom Meg représente la fortune en japonais.
tr	I	Rhys kept calm as ever , but my face fell .
tr	O	Elle était gênée de ressortir, mais elle se dit que ce n'était pas le moment de s'inquiéter de la quantité de peau qu'elle montrait.
tr	I	As soon as they went through the door , I 'd be right behind them , but I hadn 't lied .
tr	I	I could touch him and all I had to do was reach my hand out a handful of inches .
tr	O	Je n'étais pas prête à rentrer chez moi, mais l'idée de pouvoir presser mon corps si désireux contre le sien pendant la prochaine heure sonnait merveilleusement.
tr	O	Je n'ai pas ma place ici, et tout est déjà pris.
tr	I	He made it with the best of intentions , but he made a bad decision .
tr	I	Ula didn 't get in trouble , and hopefully she wasn 't waiting too long .
tr	I	They come alive and blow on them .
tr	O	J'ai horreur de lui mentir, mais pour l'instant je n'ai pas le choix, au moins Kate est vivante.
tr	I	There wasn 't anything he could do about that , but Ashe knew she wasn 't happy .
tr	O	Ça n'a pas aidé, toujours aucun indice ; et elle était toujours hors de vue.
tr	O	Il fit une pause, et cette attitude arrogante devint penaude.
tr	O	La rage de Barbe-Bleue revint, et il se traîna furieusement vers le nid de guet.
tr	O	Mes yeux redevinrent bleus, et mes amulettes brillèrent tandis que l'ascenseur montait.
tr	O	L'homme était délicieux dans un costume, mais ce qu'il faisait pour le jean de créateur était une invitation gravée au péché.
tr	O	Le besoin de céder aux larmes était là, mais je l'ai refoulé, tout au fond.
tr	I	It was accurate and this one had a time stamp on it .
tr	I	I was making an effort to keep from getting sloppy and I didn 't notice the alcohol on him in the least .
tr	I	Gwen knew that somewhere in that hard shell of a man was a huge heart , but oh , he tried hard not to .
tr	O	Les yeux pâles de Logan s'éclaircirent, et il se dirigea vers Nika comme s'il flottait.
tr	O	Il ralentit son pas en s'approchant de moi, et je pouvais voir le mécontentement sur son visage sévère.
tr	I	Hunter threw it open and it unscrewed .
tr	O	Il n'y avait pas d'images vidéo, et aucune alarme n'avait été déclenchée.
tr	O	Elle leva l'œuf, et quand il disparut, les parfums venus de loin revinrent une fois de plus.
tr	I	It came out sounding dumb , but I tried to make a joke out of it .
tr	O	Le logo Samsung est apparu, et lentement, l'écran a pris vie.
tr	O	Selena était très consciente que sa voix s'élevait au-delà des limites d'une conversation normale, mais elle ne semblait pas pouvoir la contrôler.
tr	O	Il détestait poser ces explosifs, mais Jeff n'aimait pas aller sous l'eau.
tr	I	On second thought , Jones thought six would be enough , but we had more bottles .
tr	I	Her jaw nearly drops to her knees and she takes in the sight of us .
tr	I	I couldn 't understand her , but Nurse Greene was speaking again .
tr	I	She barely heard it , because she was too busy trying not to swoon , but he murmured a greeting as he stood .
tr	I	She knew of her , but Sasha actually didn 't know Viv .
tr	O	Tu as essayé de nous sauver tous les deux, mais tu n'as pu sauver que moi.
tr	I	The blonde moved our direction , and he raised a lazy hand .
tr	O	Au moins le shérif adjoint avait été arrêté, et leurs amis recevraient un enterrement décent.
tr	I	I kept my mouth shut , but I thought that was a pity .
tr	O	Il m'a dit que j'étais assez intelligent pour les comprendre et qu'ils mèneraient à la solution pour le ramener chez lui.
tr	I	Ashley took a seat , and the restraints were removed .
tr	I	I think Evan 's fallen in with bad company , but maybe it 's a hunch .
tr	I	I made sure to take note , but I never knew a woman whispering could be more intimidating than one screaming .
tr	I	She sincerely felt safe with him , but she was teasing him .
tr	O	Montrez-lui-en un autre, et il oubliait le premier pour partir à la poursuite de la nouvelle conquête.
tr	I	Too often it settled on anger and my emotions were displayed for all to see .
tr	O	Tout le dessus de la tête de la fille était fait de longs cheveux, mais les côtés étaient complètement rasés.
tr	I	There was no doubt that he loved her , and love for her would carry him past it .
tr	I	My stomach was feeling queasy and I was still waking up .
tr	O	Je suis à des kilomètres de chez moi, et tu n'es pas en état de conduire.
tr	I	She pretended it didn 't bother her , either , and it didn 't seem to bother Andrew , though .
tr	O	Un éclair gris lui dit qu'une femme de chambre du deuxième étage se dépêchait vers lui, mais il craignait que l'aide n'arrive pas assez vite.
tr	I	She is wearing a very form fitting red dress that compliments the current setting rather well and her light brown hair is curled .
tr	I	Dennis felt confident that he could pull it off again , but it had been tough to sell her on the idea of visiting a psychiatrist .
tr	O	JC regarda la bière dans ses mains et soudain l'étrange arrière-goût ne sembla plus si inoffensif.
tr	I	They could see just fine , but this new dimension was dark .
tr	I	He doesn 't come close enough , but I tense my fingers , about to grab the knife handle .
tr	O	Elle tournait le dos à la cuisine, et elle n'avait pas entendu la sonnette.
tr	O	Il faisait trop sombre pour voir, mais il savait à l'odeur que c'était un puma qui essayait d'entrer dans sa grotte !
tr	O	Ses paupières sont fermées, mais son sourire rayonne.
tr	O	Callie savait qu'elle était une assez bonne cuisinière, mais comparé aux repas que Dylan mangeait habituellement, elle craignait que quelque chose ne manque.
tr	O	C'est ma meute, et je ne suis pas prêt à donner des ordres sans le faire moi-même.
tr	I	They were back to normal and in a single moments time the anger harbored between friends evaporated .
tr	I	It was possible but it would be a long journey from the hard benches of Ueno Park .
tr	O	Il avait promis qu'il garderait le père du président en sécurité, et un retour en prison valait mieux que d'être mort.
tr	O	Il était le rêve de toutes les femmes -- riche, beau, et il était très gentil.
tr	I	She doesn 't sound like one either , and Zoe doesn 't look like a liar .
tr	I	Wine Bottle from 1914 was estimated conservatively to be worth twenty-five million dollars and Pablo Picasso 's Still Life with Pipe .
tr	I	A gang of ceramic figures surrounded her , issuing blows at will , and she got knocked off her feet .
tr	I	He could see that her smile was sad , but she didn 't face him .
tr	I	My attacker scowled as he followed his partner out the door , but they left without a word .
tr	O	La réponse à cette question faisait toute la différence pour elle, mais je ne comprenais tout simplement pas pourquoi.
tr	I	Such that accessing them required a conscious effort , but they were stored neatly away , not erased .
tr	I	What looked like stun guns but in their hands weren 't normal pistols .
tr	O	Son baiser avait un léger goût de moutarde, mais je trouvais tout de même cela merveilleux.
tr	O	Son expression s'était adoucie, et ses yeux étaient de nouveau bleus.
tr	I	I didn 't know how , but I wanted to comfort him .
tr	I	He 'd loved her was breaking me inside and knowing that Xavier had been in a relationship .
tr	O	Je suis arrivée tout en haut, et il ne m'a pas encore vu.
tr	O	Les hommes se sont rapidement précipités pour attraper l'une des femmes disponibles, et Esmerelda a rapidement plongé pour réclamer son temps avec Jenny.
tr	I	Her other hand worked the base of his shaft , and she cupped his balls in her palm .
tr	O	Le silence s'installe entre nous, et je suis le premier à craquer.
tr	O	Elle hocha la tête, lui faisant savoir qu'elle approuvait, mais elle espérait qu'il ne serait pas déçu si elle ne misait pas sur lui.
tr	O	Ty lutta pour s'asseoir, mais Liam était parti.
tr	O	Il ne servait à rien de perdre du temps avec des questions dont il connaissait déjà les réponses, et être supposé mort lui ferait gagner du temps pour se regrouper.
tr	O	Elle s'agrippa au bras de Peter, et le cuisinier s'éloigna en riant.
tr	O	Pire encore, tout le monde dans la pièce est contaminé par une humeur joyeuse, et la manière exubérante des invités me rend mal à l'aise.
tr	O	Ses bras s'ouvrirent, et elle y sauta.
tr	O	Belinda avait de nouveau disparu, et la situation du mannequin avait été aplanie.
tr	O	Le magasin était maintenant bien éclairé, et tout le monde pouvait se voir clairement.
tr	O	Sa jambe droite a mal touché le sol, et il s'est tordu la cheville.
tr	I	They just slip through my fingers in the end , but I spend half my life trying to get a grip on things .
tr	O	C'est à ce moment-là que je sens la main sur mon visage, et mon esprit se met instantanément en marche.
tr	O	Le bureau avait un grand trou, et le dossier de la chaise avait été déchiqueté.
tr	I	She would not let go , but Pain struck at random across her body .
tr	O	Seuls quelques braves ont résisté aux portes ouvertes, et en quelques secondes la seule barrière qui aurait pu empêcher le succès des Vikings était tombée.
tr	O	Bex haussa les sourcils, et Liz baissa la voix.
tr	O	Ensuite un ami lui avait donné une drogue appelée Ecstasy, et Peter l'avait partagée avec Lisa Burnette, une autre membre d'église à Frankfort.
tr	I	You wouldn 't have known and I could have died this week .
tr	O	Je sens ma tête hocher, mais je n'ai pas le contrôle du mouvement.
tr	I	His body didn 't but his head moved away .
tr	O	Les dortoirs sont gratuits, mais les chambres sont petites.
tr	O	Son travail avait créé tant de douleur, et pourtant le chemin n'était pas encore clair.
tr	I	My shields hold up , but Brat tries the arms in sets of three .
tr	O	Le corps de Sonia a tressailli, et sa tête a basculé en arrière.
tr	I	He raised a hand for silence , but she started to warn him .
tr	O	Je n'avais plus jamais le temps de lire, mais j'avais besoin d'une distraction.
tr	O	Ses doigts étaient agrippés à sa veste, et elle ne l'a pas combattu du tout.
tr	I	I can tell he is having a very hard time with the next sentence , and he shakes his head .
tr	I	Cheating on her had tainted his soul with sin , and he 'd still been dating Maddie at the time .
tr	O	Mademoiselle Stewart a découvert qu'elle est enceinte du bébé d'Oliver, et elle va avoir besoin d'un peu d'aide financière.
tr	I	I backed off , sensing he didn 't want to answer questions about his past any more than I did , and his jaw flexed .
tr	O	Ce que je ne sais pas, c'est pourquoi je dois le faire, mais je n'ai jamais eu plus besoin de faire quoi que ce soit.
tr	O	Non, je n'avais pas fini, et il était sur le point de s'énerver davantage parce que j'avais des questions qui exigeaient des réponses.
tr	O	Ses yeux se sont détournés des miens, et j'ai alors senti le mur entre nous, trop tard.
tr	O	Mes mains commencèrent à trembler, perdant leur calme habituel, et je les portai à ma bouche.
tr	I	Poseidon offers me a few fish for Cyrus , and the beach isn 't far from the grotto .
tr	I	Liza didn 't notice , but a tiny spasm passed through Mirabella 's body .
tr	I	The heart was drawn completely from its rotted cavern and the vampire roared as its teeth shattered into pieces .
tr	O	Le sol trembla de nouveau, et Zack fut coupé.
tr	O	Elle avait entendu parler de Wall Street comme d'une jungle, mais ce n'était pas une jungle.
tr	O	C'est si fatigant, et ça ne s'améliore jamais.
tr	I	He ignores my anger , but I keep glaring at him .
tr	I	I couldn 't live with that on my conscience , and if they breach the fence , it would put my friends on Innocents in danger .
tr	I	His two children coldly watched him die and he fell to the floor in agony .
tr	I	It 's a product of what 's below and the Chi of the soil represents the relationships of all above it .
tr	O	Sa tête passa par le trou, et il me claqua des dents.
tr	I	Once again he was facing the world outside and he checked the exit near the front restroom .
tr	O	Il s'éloigna d'elle, et elle fut de nouveau seule.
tr	O	Sa contre-porte s'ouvrit en grinçant, et il sortit sur son porche.
tr	I	His lips twitch with disapproval , and Jones looks down at our conjoined hands .
tr	I	They focused on one , if not all of us , and his eyes were now slits .
tr	O	Il s'y habitua, mais Andrew ne s'y sentait jamais vraiment à l'aise.
tr	O	Nous ne l'avions pas fait, mais nous avions fait d'autres choses.
tr	I	I didn 't , but all I wanted to do was snap at him to go take a long walk off a short cliff .
tr	O	Il avait vu qu'elle et le gamin allaient bien.
tr	I	The cavern goes dark , and the last of the light disappears down the corridor .
tr	I	He wanted everyone to know he was a force to be reckoned with , and he was entering the business world .
tr	I	Diego drove me back to Paul 's house and I paid for my supplies .
tr	I	I turned to tell Sam this , and suddenly I remembered that we were getting low on bottled blood .
tr	I	I had no idea where she was and it was less than three weeks to her trial .
tr	I	From the look of things , I have , and I was hoping I had impressed myself on him .
tr	I	They shook hands , and John joined him .
tr	O	Une troupe de SGs passa de l'autre côté de la rue, et il jeta un coup d'œil furtif par-dessus son épaule.
tr	O	Il y eut une seconde où il disparut de la vue, et puis il réapparut comme le soleil d'un nuage.
tr	O	Nous étions une famille, et personne, pas Calliope, pas Cronos, pas même la mort elle-même, ne pouvait nous enlever cela.
tr	O	J'aurais pu pleurer face au traitement de Gavin, mais je n'avais plus de larmes pour le moment.
tr	O	Elle a un emploi au bureau de l'urbaniste, ici, mais je pense qu'elle a surtout vécu aux crochets du revenu de Barrett tant qu'ils étaient ensemble.
tr	O	Il était si intense, si captivant, et elle avait perçu son intégrité.
tr	I	I gripped my launcher tighter and the voice came from Micah 's com .
tr	O	Kate ne savait pas pourquoi j'étais parti, et je ne le lui ai jamais dit.
tr	O	Abraham ne répondit pas, et le marchand marmonna quelque chose avant de partir.
tr	I	She hadn 't seen Jenna since the accident , and she felt sick after seeing Toby .
tr	I	He didn 't , yet he didn 't have to , he didn 't need to -- he could have chosen to rule her children alone .
tr	O	Elle devait boire de lui, ou le rituel ne fonctionnerait jamais.
tr	I	It would hold together , but the raft was rickety .
tr	O	Même moi, j'admettrais que ce n'était pas le plan le plus intelligent, mais éliminer Vaughn aussi vite que possible avait son attrait.
tr	I	I deserved to know , and I 'd had enough .
tr	I	She had to admit she was more than a little curious about the man , and it seemed like it .
tr	I	We had some fun with combinations , and I was in my element now .
tr	O	J'ai attrapé une lampe pour nous donner une meilleure lumière, et elle luttait pour essayer de rester immobile.
tr	O	Il s'enfonça en moi, et je haletai.
tr	O	Brad Banks avait réussi à détruire le passé de Trevor, mais s'il perdait Lissa de nouveau, Trevor n'aurait qu'à s'en prendre à lui-même pour son avenir.
tr	I	No one listened , but she whimpered protests .
tr	O	Forez assez profondément dans la roche, et vous obtenez de la chaleur.
tr	I	That is what the prince is interested in , and I happen to know a little about magic .
tr	O	Il avait assez de cadavres dans son placard, et il n'appréciait pas particulièrement d'en ajouter un autre.
tr	I	I 'm the only one of us who even gives a damn , and she 's dead .
tr	I	That meant he was still thinking of her , and he still had wanted her to help out .
tr	O	Il se retourna pour me faire face, et j'ai immédiatement serré mes bras autour de mon corps, gênée.
tr	O	À peine sa voix s'éteint-elle, ma porte s'ouvre brusquement, et Eden arrive en courant avec deux infirmières exaspérées à ses trousses.
tr	I	He allowing them to do so and people assuming they knew what happened .
tr	O	Cole revint quelques minutes plus tard, et elle sentit sa présence avant de le voir.
tr	I	Paris would bet the Titans were no different , but wily bastards , Cronus had said about the Greeks .
tr	O	La réunion était organisée, mais il fut dit aux trois qu'ils ne pouvaient pas s'habiller comme ils apparaissaient maintenant.
tr	I	A stray bullet could still find them , but the two of them were in the shadows , safe from a direct hit .
tr	I	The wind rushed past , and the earth dropped away .
tr	O	La poussière tentait déjà de monter à travers la pluie, mais la pluie était en train de gagner.
tr	O	Cody l'attrapa avec son seul bon bras, et ensemble ils touchèrent le sol.
tr	I	I let out a bitter chuckle and Melissa 's eyes bugged out of her skull .
tr	O	Cela ressemblait au sol d'une auberge, mais ce n'en était pas un.
tr	I	She thought she 'd purged him from her mind , but he 'd always tied her stomach in knots .
tr	O	Tu dois être fort, et tu dois être rapide.
tr	O	Le travail était lent, mais la transformation de la matière première en une lame affûtée était incroyablement gratifiante.
tr	O	Je n'aurais jamais pensé vouloir un chien à nouveau, mais j'aime l'avoir ici.
tr	I	The wind was knocked out of him , but David didn 't go down like the other man .
tr	I	The coin vanished in the process , and he put his glove back on .
tr	I	I don 't mean in that way , and except maybe Kimo .
tr	I	Whenever I try to share my fears , my lips seize up , but I want to .
tr	I	He willingly admitted his mistake , and four long weeks had softened the tough hide of his arrogance .
tr	I	I have someone in mind and I think we should hire a housekeeper full time .
tr	O	Elle semble tendue tout à coup, et je me sens presque coupable de l'observer.
tr	O	À l'époque, le film Disney était mon préféré, et je le regardais tout le temps.
tr	O	Elle s'ajustait parfaitement contre lui, mais il y avait beaucoup trop de vêtements qui gênaient.
tr	I	He 'd felt the same way when she 'd touched him and no matter where he touched her , she was breathless for more .
tr	O	Un vent violent soufflait à travers le restaurant, et de la glace commençait à se former près de Thaddeus.
tr	I	The bishop wasn 't through but Abe started to try again .
tr	O	Il se sentait mal de ne pas aider, mais il savait qu'il ferait plus de mal que de bien.
tr	O	Soudain, la maison semblait être un bon endroit, et s'enfuir ne semblait pas être une si bonne idée.
tr	O	J'ai déjà perdu un enfant, et il a un pouvoir qui fera de lui une cible plus que jamais.
tr	O	Sa petite langue se heurtait à la sienne, et son entrejambe palpitait encore plus fort.
tr	O	Je me tenais à l'évier de la cuisine avec un couteau d'office bien aiguisé, et quand j'ai coupé la première tomate, j'ai pensé à Hank sur le pont.
tr	I	I made my way into the fiery cozy living room and I was too tired to talk so I abandoned them at the hall .
tr	I	She didn 't want to seem too pushy , but Chloe wished she could inch forward just enough to have his knee caress hers .
tr	I	He was quite a bit stronger than a human should be , but he didn 't have the complete strength of a fully transformed werewolf .
tr	I	He made up for it by a confident demeanor , but he was green as far as officers were concerned .
tr	I	She hadn 't picked up , but eager to tell Cierra the news , Ken had tried to call the cabin .
tr	I	It didn , t matter , yet the realization escaped him suddenly .
tr	O	Je ne voyais aucun signe que Charlie avait mangé récemment, et il aurait probablement faim à son retour.
tr	O	Je fais signe à Logan, et il me précède par la porte.
tr	I	He could swing his stiff leg along in a convincing disabled way , and he then used the walking stick in his other hand .
tr	O	J'ai essayé d'imaginer mentalement les parties du palais que je connaissais, mais je ne me souvenais pas avoir jamais vu d'escalier.
tr	O	Il en est à sa quatrième femme, et il ne se soucie que de lui-même.
tr	I	I fought the urge to grab his back , and he dropped my hand once we were out of Jessica 's sight .
tr	O	Je ne sais pas si ce sera comestible, mais ça cuit.
tr	I	That means nothing to me , but he named you his successor .
tr	O	Je savais que je ne prendrais pas son argent, mais peut-être y avait-il autre chose qu'il pouvait faire.
tr	O	L'autre option était une heure de route jusqu'à Dallas, et il préférait ne pas faire ce trajet chaque fois qu'il avait besoin d'aller quelque part.
tr	O	J'ai décidé d'essayer le même effet, et c'était mon tour d'envoyer l'autre attaquant voler.
tr	O	Elle était encore si endolorie de la chute que l'utilisation des béquilles lui causait de la douleur, mais elle était désespérée d'avoir de la mobilité.
tr	I	The elevator stopped , and which is why every time Suddenly the lights went off .
tr	I	Still Louisa wouldn 't look at him , but fellows helped her settle it .
tr	I	They had to remember that life with me was extremely unpredictable , but I know they haven 't had me around for a while .
tr	I	It revealed a good tear in her pants that was soaked around the edges with blood , and we both did .
tr	I	When McBride glanced down at the book , realised he was writing in shorthand , and Ben was still writing in his notebook .
tr	I	Then Morgan drags me away , and Lexi beams .
tr	I	One of those names was the one Pierce most wanted to hear , and they 'd mentioned names of several children , calling them empties .
tr	O	Vous ne pouvez pas les voir, mais Lucian se cache dans le vent autour de vous.
tr	O	J'ai trouvé qu'elle semblait plus amicale cette fois, mais je savais que ce n'était que mon imagination.
tr	I	His lips gleamed with moisture , and his head lifted .
tr	O	La mâchoire de Gio se serra, et une rougeur s'étendit sur ses joues.
tr	O	Le nouveau monde était magnifique, et nous avions un beau rôle dans sa croissance continue.
tr	O	L'expression amusée de Knox fit apparaître un sourire sur sa bouche, et il reposa sa tête sur les oreillers, croisant les bras derrière sa tête.
tr	O	Je ne te blâme pas pour ce qui s'est passé, et je n'essaie pas de te faire culpabiliser.
tr	O	Elle détestait enseigner, et tout le monde le savait.
tr	O	Je me sentais exalté alors que nous marchions le long des collines, mais cela me quitta rapidement en voyant nos adversaires rassemblés devant nous.
tr	I	Who would be leaving me presents , but it couldn 't possibly be a coincidence ?
tr	I	He couldn 't do it , but Liam tried to pay attention .
tr	O	La plupart des adolescents n'étaient pas aussi tristes que moi, mais je laissais tout de même mon esprit vagabonder vers ces pensées... m'interroger à travers la douleur.
tr	I	When my eyes came into focus , I was very aware of the sizzling blue that ringed his irises , but I blinked to clear my vision .
tr	I	I might be wrong , so I decide not to ask him about it , but I don 't remember ever telling Anthony my mom 's name .
tr	O	Vous vous dirigez quelque part, et moi non.
tr	O	Je ne sais pas pourquoi je l'ai fait, mais je l'ai fait.
tr	O	Il semblait calme, mais Basha sentait que quelqu'un l'observait.
tr	O	Il aimait les défis, et c'était juste étrange qu'il ait accepté si facilement.
tr	I	We all knew that we in that instant changed the mind of nation and we were able to touch them in the deepest recesses of their mind .
tr	I	He could make out a few details , but it was blurred , as Sam said .
tr	I	His arm braced her against him , and William eased Savannah to her feet .
tr	O	La mère d'Hanna s'arrêta au bord du trottoir, et Hanna lui fit un signe d'adieu en montant.
tr	I	I loved loved him , but he wasn 't perfect .
tr	I	Most of her counterparts had at some point , but she 'd never allowed herself to take jobs with slavers .
tr	O	Alors qu'il avait ces pensées, elle tourna brusquement la tête, et ses cheveux glissèrent le long de son dos.
tr	O	Il hurla, recula, agitant son bras violemment, mais le brouillard resta, semblait l'attirer.
tr	I	He had to work to keep his expression neutral , and her sapphire eyes met his in the mirror .
tr	I	You 're fun to be around and you 're a great guy .
tr	O	Le sang d'Anon laissait entendre son existence, mais il la voulait en vérité.
tr	I	If you are back in time , that partner might be you , and they need a partner .
tr	O	Il faudra un certain temps pour tout charger, et nous aurions vraiment besoin de vous deux pour nous aider à surveiller nos arrières.
tr	I	I eased through the opening as silently as I could manage , and I opened the door with a feeling of relief to be getting out .
tr	O	Le vampire était nu jusqu'à la taille, et il ne portait pas de chaussures.
tr	I	He had a more urgent appetite to satisfy before he could eat , but his stomach grumbled .
tr	I	She nestled grateful y against the warmth of his side , and it was getting a little cold sitting on the concrete .
tr	O	Stephanie était altruiste, mais Nora était égoïste.
tr	O	Verlaine tenait sa tête, et Madame Walsh ses pieds.
tr	I	She looks at me , but she doesn 't answer .
tr	O	Je l'ai vu si vivement que cela a pu être une hallucination, mais c'est ainsi que j'avais toujours pu visualiser le code.
tr	I	He was leaning over the sink , staring at the curtain and he had a toothbrush in hand .
tr	O	Il devait passer un appel à l'étranger avant le pique-nique, et il espérait contre toute attente que ses ex-petites amies en avaient fini avec lui.
tr	I	Now cheese was dull , but yesterday she 'd been full of plans for experimental cheeses .
tr	I	They poked around in my head and Solaris ' parting words were unsettling .
tr	I	I haven 't got a clue where to start , but I know human women generally put a lot of effort into the appearance of their hair .
tr	I	It was lonely , but my life wasn 't bad .
tr	I	She would choke to death , and the gag would forbid escape .
tr	O	Robert leva les yeux vers Colin, et ceux de l'autre homme étaient bienveillants.
tr	I	He couldn 't get a reading through his heaviest shield , but the man looked very ill to Wyatt .
tr	O	Les yeux de Becky s'ouvrirent, et elle lui lança un regard pensif.
tr	I	I couldn 't place it , but the voice sounded so familiar .
tr	O	Mira ne savait pas pourquoi elle avait été emprisonnée, et elle ne s'en souciait pas.
tr	I	He shifted his weight to kiss me fully and I opened my mouth .
tr	I	She was completely self-possessed , but Shao Jun sat quietly .
tr	I	It went straight to voice mail , but she tried Lucas 's phone again .
tr	I	Some photos of him posing with a soccer ball , and they took some photos of him with Coach Simpson .
tr	O	Nous avions les meilleurs traqueurs de la Ville, mais nous ne l'avions pas encore attrapé.
tr	I	This was a combination Emma found a little bizarre , but Cross-cultural restaurants weren 't so rare in small towns .
tr	I	She was able to see the funny side of it all , too , but he knew her sister-in-law 's reaction still upset her .
tr	I	The entire Kendrick line wiped out and Avalon wanted the Monarchy destroyed completely .
tr	O	Je me redresse, choquée, et manque de lui cogner le front.
tr	I	She placed her hands to her face and he saw her shoulders fall .
tr	I	She scrambled to keep from falling and her feet slipped in the soap on the wall .
tr	I	I don 't care , but go on , tell me more .
tr	I	She would sit at the high table and she was the chieftain 's wife .
tr	I	Her poise was instantly crumpled by a well of tears , but her face was carefully made up to complement her clothes .
tr	O	Oui, Kell avait toujours été seul, et il était déterminé à ce que cela reste ainsi.
tr	O	C'était le dernier matin où elle se réveillerait à ses côtés, et cette pensée lui brisait le cœur.
tr	O	Je ne peux pas parler de lui, et j'aurais préféré que tu ne l'aies pas vu.
tr	I	The light is so bright that it hurts , but I struggle to keep my eyes open .
tr	O	Elle entendit Stacy crier, et ils se trouvèrent.
tr	O	Le signal GPS de Diego avait disparu, et Cassidy tenta de contenir sa panique.
tr	O	Cent voix commencèrent à parler à la fois, et une douzaine de chevaliers bondirent sur leurs pieds.
tr	I	He laughed and it rocked slightly under his weight .
tr	O	Elle l'avait été quand elle avait été blessée par balle, et sa blessure n'avait pas été aussi grave que la sienne.
tr	O	Son sourire malicieux resta le même, et il ne bougea pas de sa place.
tr	O	Aucun de nous ne sait combien de jours il nous reste, et le bonheur n'attendra pas.
tr	O	Hayley avait un côté sombre, et il était en train de se manifester.
tr	O	Ses lèvres se serrèrent, mais ses yeux restèrent fixés sur la route.
tr	O	Il attrapa son poignet de l'autre main, et un instant ils se regardèrent.
tr	O	Bien sûr, elle avait initié presque tous leurs contacts, mais il l'acceptait, prenait ce qu'elle offrait, ne demandait pas plus.
tr	O	C'était le genre d'ascenseur à l'ancienne avec des grilles de fer coulissantes, et entendre le portier les claquer derrière elle ne l'aidait pas à calmer ses nerfs.
tr	I	She 'd been too nervous to think clearly , but she 'd meant to lie about her age .
tr	O	Il grogna la dernière phrase, et elle lui glissa le long du corps jusqu'aux orteils.
tr	I	Maurice appeared laughing and the gate sprang open .
tr	O	J'ai retiré ma main de sa joue, et l'air glacial a immédiatement emporté la chaleur laissée sur ma paume.
tr	I	He had known she was not drunk , but true , he had tasted the alcohol on her breath during their first kiss .
tr	I	She ignored it , but that muscle twitched in his cheek again .
tr	O	On aurait dit des semaines avant que nous n'arrivions à sa voiture, et il m'a traînée vers le coffre.
tr	O	C'était en fait Georgie qui voulait être vétérinaire, mais elle ne voulait pas avoir l'air plus intelligente que Nate.
tr	I	He led her to the house without further admonishment , but Hart clearly didn 't believe the last part .
tr	I	I was happy with the result and we finished the day 's shooting .
tr	O	Des choses rampaient sur sa main, et elle l'a essuyée sur sa chemise.
tr	I	With an obvious effort , he refused to be swayed , but Viper 's midnight eyes flared with an instinctive fury .
tr	O	Il devait partir avec Andre, de retour à l'aéroport, et la famille serait bientôt réunie.
tr	I	I knew I was hopelessly lost and nothing was .
tr	O	J'ai essayé de retenir mes larmes, mais elles ont commencé à couler contre ma volonté.
tr	I	Her mind wandered and she 'd figured the woman was just old .
tr	I	A lot of things had been weird lately , but it wasn 't like Laurel to cut class without the other Lying Game girls .
tr	O	Un autre moment de silence passa, mais il ne parvenait toujours pas à pénétrer ses pensées.
tr	O	Ce qui me regardait était la même chose que j'avais vue avec Lada, mais cela me ressemblait davantage.
tr	O	Elle faillit le faire trois fois, et puis elle y renonça.
tr	I	My cheeks flushed , and why did he look so suspicious , I thought .
tr	O	Quand j'ai fini, je lui demande de se lever, et elle le fait docilement.
tr	O	J'attends que James entre, mais les minutes s'écoulent sans lui.
tr	I	I can 't find the right moment , but I want to ask him about it .
tr	O	Elle plisse les yeux dans l'obscurité, cherchant, et je recule instinctivement.
tr	I	Work was progressing quickly , but the palisade was only about three-quarters done .
tr	O	Je pensais que peut-être Aiden pourrait être la seule exception, mais il est certain que ça n'en avait pas l'air.
tr	I	That may be my chief reason , but there are many reasons for getting a Ph.D. .
tr	O	J'ai pris une chaise dans le coin, et il s'est assis au bout du lit.
tr	I	They were a pleasure to work with and Quieter than the main floor , the students in the annex were focused on their studies instead of socializing .
tr	I	I love you now in anticipation of all that 's to come , and I love you now for what we 've already shared .
tr	I	We walked slowly to his car and he wrapped his arms around me .
tr	O	Je savais que j'avais une force supérieure, mais la vitesse était un autre mystère.
tr	O	Il y eut un claquement, et j'ai réalisé que c'était une arme à feu.
tr	O	Le scalpel tremblait dans sa main, et elle le serra plus fort, essayant de le stabiliser.
tr	O	Ils ne faisaient qu'accentuer le vide de l'endroit, et elle mit de la musique pour se distraire.
tr	I	I missed slavery , and I missed freedom .
tr	I	By then it was too late , but with a gasp , she put her back to him .
tr	O	Les voix montèrent, et je m'éloignai du mur.
tr	O	J'haletais, et tout le monde criait.
tr	O	Il hocha la tête une fois de plus, et la jeune fille cessa d'écrire.
tr	I	It 's tangled up into a messy knot on top of her head , and her blond hair is damp .
tr	O	Ils étaient revenus au moment où l'épée de Baal pénétra son corps, et il en était encore bouleversé.
tr	O	Je fis un signe du doigt, et le verre se remplit.
tr	I	Mirabella did then , but Liza had never known that rats could blush .
tr	I	The stone makes all the difference , but seems it stretched out a bit .
tr	O	Je t'aime, mais je ne reviendrai pas !
tr	O	Il me jette un regard, et je lui tire la langue.
tr	I	I tense , and a woman walks down the aisle .
tr	O	Une partie de la vapeur de Cornelia s'échappait encore, et Tess avait les marques de brûlure pour le prouver.
tr	O	Elle n'avait pas de prémonitions ainsi, et Lewis n'en avait pas du tout.
tr	I	Josie was energized but Faye was guarded .
tr	I	She didn 't care at this point , but the knot where she dinged it was still tender .
tr	O	Les pros de golf assistants dépendaient de membres du club comme Mario pour gagner leur vie, et il ne pouvait pas se permettre de perdre cette clientèle.
tr	I	I knew he was running a hand through his hair , and Dad paused .
tr	O	Niché dans les Andes, Cuzco est situé à 3 500 mètres d'altitude, et on nous a dit de nous déplacer lentement en sortant de l'avion.
tr	I	People are always first for me , but I look at the bottom line .
tr	I	My mom would tickle my face until I fell asleep and when I was a kid , I used to get really bad ear infections .
tr	I	Sean pulls me tighter and I arch toward him .
tr	O	Elle réalisa qu'elle avait dépassé les bornes, mais elle ne s'en souciait pas.
tr	O	Sa bête avait été calmée par le toucher de Holly, mais le loup était prêt à ressurgir.
tr	I	It wasn 't her nature to be suspicious , but Diana 's mother looked doubtful for a moment .
tr	I	They may sustain life for long enough , but no , they won 't last forever .
tr	I	I would not ask her , and she would not have me on any terms .
tr	O	Notre maison était peut-être petite, mais notre jardin était plus grand.
tr	O	La conversion de Ben ne m'a pas surpris, mais je m'interrogeais sur la tolérance nouvelle de George.
tr	I	He 'd never risk her safety and Nathaniel loved guarding Eloise more than any ward he 'd ever had .
tr	O	C'est ce que nous avons tous fait, nous autres en ville, et nous avons tous eu notre réponse !
tr	I	In the end had to slide his eyes sideways , but he did pretty well .
tr	O	Il a un peu d'Alzheimer, et parfois il se perd dans la guerre.
tr	O	Rick voulait partir, mais le Vicodin disait non, vas-y doucement un moment.
tr	I	I was going to make it my business to find out , but I didn 't know who .
tr	O	Il traça si doucement son aisselle, et elle retint un rire, se détournant.
tr	O	Il croit ce qu'il voit, et en ce moment il voyait mon père.
tr	I	His life didn 't lend itself to optimism , and he knew the people who wanted him dead .
tr	I	She held it away with a giggle and he reached for the carton .
tr	O	Des faisceaux de lumière s'en échappaient encore, mais elle n'en avait plus besoin.
tr	O	Nos armes sont clairement visibles, mais apparemment c'est acceptable ici.
tr	O	Ma gorge était soudain sèche, mais je parvins à un bref hochement de tête.
tr	I	Once they 've been through , the ambulances are permitted to follow , and the roads have cleared enough to allow the snow ploughs to pass .
tr	I	That man hurt a lot of people , and we have to watch out for ourselves .
tr	I	She started wondering now , but she 'd always considered this a safe place to park .
tr	I	They pulled and he pushed downward .
tr	O	Emma m'assura qu'elle n'avait jamais aimé personne d'autre, et je la convainquis de la même chose.
tr	I	I didn 't want to borrow trouble , but I had my doubts about the women making up this class .
tr	I	She didn 't have her ring - and she remembered daylight , full light on her .
tr	I	He continued and though I hated myself for wanting to know , my eyes asked how .
tr	I	Everything inside her went to liquid mush and she took in the predatory gleam in his eyes .
tr	O	Entendre sa voix éveille certainement quelque chose en moi, mais ce n'est pas ma faim.
tr	O	Je le savais, mais cela n'arrêta pas la montée d'émotions qui fit jaillir des étincelles de ma main.
tr	O	La branche à laquelle il s'accrochait craqua, et Rif pendit impuissant.
tr	O	Elle fixa l'eau, essayant de la laisser la calmer, et la fraîche étendue bleue devint bientôt un baume à ses frustrations.
tr	I	He couldn 't speak , and he couldn 't move .
tr	O	Elle avait fait ses propres bagages, et Ty avait jeté un sac de croquettes dans sa voiture pour Digger.
tr	O	Je deviens anxieux, et je dois ficher le camp d'ici.
tr	O	L'amertume de ses excuses piquait, mais elle ne lui laissa pas le temps d'exploiter sa gaffe.
tr	I	It felt so good ... but even if she hadn 't been , however , as an unmarried lady , she shouldn 't be allowing it .
tr	O	Victor tira une longue bouffée, et ils restèrent silencieux, envisageant un avenir qui semblait impossiblement lointain.
tr	I	His hands trembled with it and the wheel made it so the cart shook .
tr	O	Ça démangeait affreusement, mais la sensation était délicieuse.
tr	I	Instead he just smiles as he gets closer , but I wait for him to say something else to explain what he 's doing .
tr	O	La porte du cottage s'ouvrit, et la personne sortit.
tr	I	Fidget wasn 't protesting , and Nicole wasn 't asking .
tr	I	The inn was a loss , but everyone escaped , fortunately .
tr	I	He was not waiting with baited breath , but he wanted to see what was happening , yes .
tr	O	Je n'ai jamais vu quelqu'un devenir bleu auparavant, juste entendu l'expression, mais je m'inquiète que tu attrapes une hypothermie.
tr	I	Instinctively I know it does , but I don 't know why that is , what it is about this girl that makes a difference .
tr	O	Le souffle de ses ailes frappa son visage, et elle ferma les yeux d'un coup.
tr	O	Quelque chose en moi s'éveille, et je trouve enfin ma voix.
tr	O	Il a essayé de me prendre dans ses bras, et il a ensuite réessayé après avoir pris mon arc.
tr	I	Neither did I , but he didn 't like it .
tr	O	Cette femme l'avait ensorcelé, et il était dans de beaux draps.
tr	I	It would soon be gone as well , and only one truck remained for the crew that was working on the guesthouse on the lower slope .
tr	O	J'essaie de ne pas fixer, mais je ne peux pas m'en empêcher.
tr	I	Kenneth didn 't need to know that , but he hadn 't woken Trevor up , not physically , anyway .
tr	O	Elle ne pouvait pas arrêter ses larmes, et son aide ne fit qu'empirer les choses.
tr	O	Certains de ses hommes sourirent de plaisir, et il leur lança des regards d'avertissement en colère.
tr	I	I don 't want to see them harmed , but the people aren 't happy about your presence .
tr	I	I gave in , feigning mock irritation and Georgia needed me to make her laugh .
tr	I	Nobody was visible behind the windows , but the lights were on in the British Embassy .
tr	O	Ses sourcils sont froncés tandis qu'elle me regarde, et je gagne du temps avec un sourire.
tr	O	Toute la tension revint instantanément, et sa colonne vertébrale se raidit tandis que son esprit absorbait ses paroles.
tr	O	Les yeux de Sulley s'écarquillèrent, et il hocha la tête avec une compréhension soudaine.
tr	O	Ses cils papillonnèrent, mais il resta parfaitement immobile tandis qu'il retrouvait ses repères.
tr	O	Je me suis retourné dans mon siège, et Wyatt a secoué la tête.
tr	I	She didn 't argue , but she still looked sulky .
tr	I	He couldn 't get past the stale smell of old vegetables on the woman 's breathe and he couldn 't understand what she said .
tr	I	Arabella had somehow cajoled Mom into helping her , and apparently the latest fashion among high schoolers involved elaborate braids .
tr	I	She was mine , and she was beautiful .
tr	O	Les feuilles des arbres paraissaient argentées au soleil, et elles ne cessaient de bouger même quand la brise tombait.
tr	O	Elle ne connaissait même pas les paroles, mais la mélodie semblait implantée dans sa tête.
tr	O	Crewe ne bouge plus, et j'en suis heureux.
tr	O	Un éclair illumine son visage, et je laisse tomber mes bras le long de mon corps.
tr	I	It doesn 't change the fact that someone pretending to be you did , but I know you didn 't do any of that stuff .
tr	I	She didn 't want to go wild now , but going back to Warsaw made her feel bad .
tr	I	He 'd never used it with any woman before , and this was a position that most of his kind reserved only for the mating ritual .
tr	I	That was the way she felt , but she knew it wasn 't fair .
tr	O	Il devait pouvoir se concentrer, et elle rendait cela impossible.
tr	I	They want to correct it , and they know it .
tr	I	I thought I might faint , and colours exploded in my head .
tr	O	Certes, il pouvait contester son renvoi, mais une telle bataille prendrait beaucoup de temps.
tr	I	I had to get to work , but I had been looking for you .
tr	I	Naturally all glances passed immediately to his companion , but Mordecai was received with welcoming voices which had compassion in them .
tr	I	I withdrew , but it took some strength .
tr	O	L'air froid me glissa sur la peau, et je frissonnai.
tr	O	Nous nous sommes assis sur mon canapé deux places, et j'ai fixé les murs verts de mon salon.
tr	I	She drew a slow , deep breath that sent a ripple of fire through Joshua and her pouty lips parted slightly .
tr	O	D'un côté, cela le rendait plus facile à trouver, mais d'un autre côté, cela le rendait plus facile à trouver.
tr	I	They both headed off back down the hill and he stamped it down all around the stump , gathered the ' treasure ' .
tr	I	He waved them in and the door leading to Roy 's private office was ajar .
tr	I	She just shrugged , but I asked .
tr	O	Il y aura du chaos, et il ira là-bas pour se regrouper avec son cercle restreint.
tr	O	Je dis gaiement, et Eric sembla satisfait.
tr	O	La surface était défoncée et érodée par le vent.
tr	I	He pushes her away without even seeming to realize who she is , but his mom tries to stop him .
tr	O	Syl demanda, et je secouai la tête négativement.
tr	I	It was all wrong , but at last she smiled .
tr	O	Une femme avait même dit qu'il était éternellement damné, et que son fantôme traînerait probablement dans les lieux pendant des générations.
tr	I	She sensed they had reached this place many times before , but she wanted to yell for them to stop .
tr	O	La phrase n'était pas une question, mais elle répondit d'un signe de tête.
tr	I	He wanted to make us fearful of him , and he knew we were there .
tr	I	Mary could handle it much better , but Anna could speak to those feelings .
tr	O	J'ai acheté un journal à Alissa pour son écriture, et à l'avant, j'ai écrit une courte histoire sur nous deux.
tr	I	I know he is waiting until my eyes meet his and the tips of his fingers lift my chin .
tr	O	James lui fit signe de montrer le chemin, et nous trois la suivîmes.
tr	I	Though I felt we might lose traction at any second , I maintained control , and the snow was twice as deep as on the road .
tr	O	Dans une autre, elle se tenait à l'envers, et dans une autre encore, elle marchait de côté.
tr	I	I meant it with everything in me , and I said yes , of course .
tr	O	Ses longs cils s'ouvrirent en grand, et elle le regarda plus avec accusation qu'étonnement.
tr	I	There was a part of her that did genuinely fear him , but she could attempt to use magic to get what she wanted .
tr	O	Elle le retint, et ce fut un sanglot qui sortit à la place.
tr	O	Il y aura des moments où je n'aurai pas besoin de toi pendant de longues périodes, et d'autres fois où j'aurai besoin de toi avec moi plusieurs jours d'affilée.
tr	O	C'est mon histoire, et je m'y tiens.
tr	I	The moment ends , and the oven timer rings .
tr	O	Les animaux balayent la zone avec prudence, mais ils ne courent pas.
tr	O	Nous commençons à nous embrasser, et je goûte la légère saveur salée et ferreuse du sang.
tr	O	J'ai compris que c'était le moment de descendre de ses genoux, mais ses grands bras chauds s'enroulèrent autour de ma taille.
tr	I	Half a dozen of them looked away , and I said .
tr	O	Ses mains glissèrent le long de ses bras, la serrant contre lui, et il approfondit le baiser.
tr	O	J'étais autorisé à répéter après l'école dans le grand auditorium, et bientôt ma pièce fit le tour de l'école.
tr	O	Hobbs ne dit rien d'autre, et je continuai à manger en silence, essayant de ne pas penser à l'endroit où j'avais été.
tr	O	Il le laisserait se reposer un court instant, mais ils auraient besoin de voyager à nouveau ce soir.
tr	I	It was an important aspect of Christmas for Sophie , but her husband , Harry , claimed to hate fruitcake .
tr	I	She 'd been taken from her home and she had come a long way since that fateful day when her family had been slain so ruthlessly .
tr	O	dit-elle, et puis elle cligna des yeux.
tr	I	I knew David was no good but I didn 't know them well .
tr	I	Several farmers detained , and a few merchants were captured .
tr	O	Ses yeux étaient faits de toutes les nuances de bleu imaginables, et je pouvais clairement voir chaque couleur maintenant.
tr	O	Leurs yeux se tournent vers moi, mais ils ne font aucun mouvement.
tr	O	Julie était toujours là, et elle était seule à la maison.
tr	O	Il était blanc de peur, et trébuchait presque sur lui-même pour mettre une nouvelle bûche sur sa souche.
tr	I	He didn 't care about that any more but his shirt was stained red at the back .
tr	O	Le ciel était clair, et les arbres bourgeonnaient.
tr	I	I used all of my strength to push away from him , and my eyes bolted open .
tr	O	Il avait bu de la bière avec des amis, et Karou, incapable de le quitter des yeux, l'avait dessiné.
tr	I	He approached the gates like a cat , ready to scale them if need be , and his curiosity was alight now .
tr	I	He got the full force of her blue eyes , and Eleanor had removed her pillbox hat with its veil .
tr	O	Il faisait encore nuit, et il n'y avait pas d'étoiles.
tr	O	Sa voix était sereine, mais ses yeux avaient changé.
tr	O	Il me fit un petit sourire, et je soupirai.
tr	I	It was still pouring with rain and they both got off the bus .
tr	I	Yours is a special situation , and there is no reason to .
tr	O	Nancy haleta, lâcha la fourchette, mais Diana n'était pas du tout surprise.
tr	I	I hazard a glance to see the small smile she hides behind a sip of her coffee and I feel her steady gaze on me .
tr	I	Ellison was back , snoring in his bedroom , sleeping off his night , leaving Deni relatively alone , and Maria had gone off to school .
tr	I	I told Cameron , and he told me to speed up again .
tr	I	I put my hand in it , and his hand was still outstretched toward me .
tr	I	Everyone went crazy and it was the first Homecoming game Jewel had won in six years .
tr	I	All was silence except for the singing of the birds in the trees and there was nobody around .
tr	O	Elle n'avait jamais été fouillée auparavant, mais elle était certaine que ce n'était pas comme ça que ça devait se passer.
tr	O	Le bouton d'alimentation rouge s'alluma, et elle pointa l'objectif sur moi.
tr	I	He nods , and I give Beast a pointed look .
tr	I	I have a meeting with some prospective clients , but that would be the best thing for me right now .
tr	I	She feared it was a possible sign of infection spreading to his central nervous system , but the cause of his brief seizure remained unknown .
tr	I	I wasn 't sure how to tell him the truth , but I didn 't want to lie .
tr	O	Je suis hors de contrôle, et ce n'est pas mon genre.
tr	I	She barely had time to catch her breath before the intense urge to push again hit her and the contractions were right on top of each other .
tr	O	J'ai soixante-sept ans maintenant, et c'est ma vocation.
tr	O	Il voulait sortir de sa peau, mais il avait peur de bouger.
tr	O	Il serait écrasé par le train en pleine vitesse, et chaque membre de son corps serait tranché par ses roues métalliques.
tr	O	Ils étaient d'une couleur anormale, et les regarder fixement était l'expérience la plus anormale de sa vie.
tr	I	He shook his head in denial of both her accusations , but Royce smiled .
tr	O	Son regard glissa vers moi, et il sourit.
tr	O	Elle a été mordue par un serpent, une vipère je crois, lors d'une chasse il y a plusieurs jours, et elle en souffre beaucoup.
tr	I	I flinched as she pushed at my eyelids , and I felt her cool fingers .
tr	O	Il doute d'elle, et elle le réprimande, expliquant que ce qu'il cherchait à dévoiler au monde, elle cherchait à le cacher.
tr	O	Le cœur de Jemma battait la chamade, et elle ferma les yeux tandis que l'avion se posait au sol.
tr	I	She couldn 't seem eager to go to the men 's room with him , but she was taking a chance arguing with him .
tr	I	She didn 't particularly care , and Cassie didn 't know what he was doing .
tr	O	Une boîte de petits pois roula contre les chaussures de Case, et il la repoussa du pied.
tr	O	Je sais que tu veux être comme ces gens, Jeremy, mais tu as déjà quelque chose que l'argent ne peut pas acheter.
tr	I	I take it , and she thrusts a cup at me .
tr	I	We could do nothing other than continue running , and thus the enemy continued to gain on us .
tr	O	La Mort ramassa le cadavre et le jeta sur son épaule.
tr	I	There was something about her , a spark that made her ... unforgettable , but it wasn 't much .
tr	I	He hunted her down , but she went to Kansas City , a place where she could start over .
tr	I	It felt like his strength had left with it , and that presence was gone now , though .
tr	I	He made his move too late , but swearing , he jerked the steering wheel to the right .
tr	I	I logged back into the chat room under my assumed name and I grabbed my phone .
tr	I	I can 't tell who 's mad at who , but it 's like a big argument .
tr	I	She gasped and his hateful words sent a dagger through her heart .
tr	I	It 's been waiting eighteen years for you , and you 're ready for the world , Haven .
tr	I	We hear a rev of engines and our pursuers ' tyres screech .
tr	I	I curled into a ball and my blanket wrapped around me .
tr	I	Hannah couldn 't enjoy it , but it was another beautiful night .
tr	I	I reached for my glass of wine , stalling , and Savannah waited .
tr	I	You didn 't get caught , but you used to pull crap .
tr	O	Il l'embrassait profondément, passionnément, urgemment, et elle s'accrochait à lui comme si elle n'allait jamais le lâcher.
tr	I	It had crumbled away to only show the bare stone beneath , but there was a carving above it .
tr	I	She exhaled large clouds of the acrid smelling vapors and pulling on it slowly , drags of smoke entered her mouth .
tr	O	En fait, ils étaient immobiles, mais nous allions encore très vite.
tr	I	I couldn 't say anything yet , but I allowed my tears to fall .
tr	O	Il s'éloigna d'elle, mais elle pouvait toujours l'entendre distinctement.
tr	I	Michael was not amused , but he threw his brother a playful look .
tr	O	Elle l'avait fait de manière obsessionnelle, et mon cœur s'est attendri pour elle.
tr	I	She glanced at the door , her eyes wide like a deer caught in headlights , but Reed didn 't move his gaze from Eve .
tr	I	He was frowning again and I glanced over at Marcus .
tr	O	Je t'aimerai toujours, mais je dois partir maintenant.
tr	I	It caused no pain , but the pressure of the rope around his neck was constant .
tr	O	Je ne sais pas si le fait qu'elle s'en soit sortie seule fait même une différence, mais cela me rassure un peu.
tr	I	Iona smiled down at Eric before she wriggled herself onto his cock , and they woke when the sun started to sink .
tr	I	They 're nothing compared to the thing behind me , but Big , fat bleeding F 's that mock me .
tr	I	He knew that I 'd never intentionally hurt anyone , and I knew that .
tr	I	Claire closes her mocking mouth immediately and Connor stops mid running man .
tr	I	He had to try to catch the guy , but Chad didn 't want to leave her alone .
tr	O	Puis il claqua des doigts, et il y eut un grondement qui n'avait rien à voir avec le temps.
tr	I	Then break time was over , and Sheba lingered in the dirty alley until the alluring scent of brimstone had faded away entirely .
tr	I	It didn 't come off very well , but I tried to smile at her .
tr	O	J'ouvris la bouche, mais seul de l'air en sortit.
tr	I	I decide against it , but I consider rolling down my window to talk to him .
tr	O	Elle n'était pas sûre si c'était un rendez-vous, et elle n'avait aucune confirmation.
tr	O	Personne ne le comprend, et ils le devraient.
tr	I	I honestly think I would have married her had my parents not passed away , and we really did have a pretty good relationship .
tr	I	That 's all that counts and I feel safe at last .
tr	O	La créature avait une peau vaporeuse et translucide, et Vin pouvait voir ses os.
tr	O	Je cligne des yeux, et les mots se fondent dans un nouvel article, un qui cache habilement tous les soupçons de l'auteur.
tr	I	I liked being pressed alongside his back , but I wouldn 't admit it to him .
tr	O	L'avertissement fut enregistré, et il prit une fraction de seconde pour évaluer la menace.
tr	O	C'était un ensemble disparate, et il se demanda si Burrows s'accrochait à des chimères en cherchant une connexion.
tr	I	I 've been in love with him forever , and ok , the really tall one with brown hair is Aric Talbot .
tr	O	Elle était résistante, ça c'était sûr, mais maintenant elle n'était qu'une fille, changeant dans l'obscurité.
tr	O	Il ne lui fera pas de mal, et ce ne sera qu'un instant.
tr	O	La guerre civile anglaise était en cours, et les Royalistes étaient en mauvaise posture.
tr	O	Il est tard, et vous devriez vous reposer.
tr	O	Ce léopard avait la couleur or foncé et profond des cheveux de Galen, et ses yeux étaient de l'incroyable vert des siens.
tr	O	La salope est morte, et j'élève le sale gosse !
tr	O	Il portait un manteau de laine sombre, un jean, un pull bleu clair, et ses cheveux noirs tombaient en vagues parfaites sur sa tête.
tr	I	Its gaping maw closed on air and he moved back just in time .
tr	O	Enfant qui s'échappe en douce et qui fait l'enfant.
tr	I	The shape suggested that of a man more than a woman and I say he because the figure seemed tall .
tr	I	His wide gray mustache drooped , making him look like a woeful bloodhound , and he could always be found at the saloon .
tr	I	My heart leaped into my throat and the King was moving quickly toward me .
tr	O	Mon sourire s'est estompé après une heure, et au déjeuner, j'avais envie d'un remontant.
tr	O	Alexius pâlit un peu à l'implication, mais la réaction de Collin fut la plus révélatrice.
tr	O	Les cousines échangèrent des regards de curiosité, et en se donnant le bras, elles se dirigèrent vers l'avant de la calèche étincelante, où se tenait Louisa Wentworth.
tr	I	He let out a slow groan and she nuzzled the sensitive place behind his ear with her lips .
tr	O	J'étais près, si près, juste là, et ça allait être au-delà de tout ce que j'avais jamais vécu.
tr	I	Instead , he regarded me with amusement , but I hoped that Oliver would give his usual acerbic wit a break .
tr	O	Il a agité sa main dans ma direction, et l'un d'eux a volé droit vers moi.
tr	I	I wasn 't expecting a public announcement , but I shouldn 't be surprised that the leader of Candor is this forthright .
tr	I	He wasn 't a murderer , but he was a lot of things .
tr	O	Je n'avais pas bien dormi ces derniers temps, de toute façon, et ça approchait les vingt-quatre heures depuis la dernière fois que j'avais dormi.
tr	I	When you told your story , I kept thinking about how Jeremy might have seen all this , but you came here hoping for sympathy .
tr	I	He started to take it away and I stiffened a little .
tr	I	This was going nowhere , and he was leaving soon .
tr	I	Gabriel felt lightheaded , and the pattern fueled .
tr	I	He 's snoring , and beast is lying on his back with his legs straight up in the air .
tr	I	She couldn 't get it out , but she started to say no several times .
tr	O	Bien sûr, ces expressions étaient amusantes pendant un temps, mais leur surutilisation a atteint un point d'agacement.
tr	O	Une main lui toucha le bras maintenant, et Sylvie se tourna.
tr	I	The Syndicate did not care and those left behind would die .
tr	I	Breeze wiped his brow again , and the gates continued to boom .
tr	I	Our scents were detected and we were heard .
tr	O	L'inspecteur espérait que son ton était bienveillant, mais le comportement du type était irritant, menaçant son masque de politesse.
tr	I	Even they think that she overreacted , but my parents were angry .
tr	I	It kept coming back to her but she pushed the idea away .
tr	O	Son con crémeux le serra douillettement, et il n'y avait aucun autre endroit où il aurait préféré être qu'en elle.
tr	O	Elle essaya de parler, mais elle était nouée.
tr	O	Ayant l'impression d'une éternité plus tard pour Albert, les quatre solénoïdes s'activèrent, et le poussoir ouvrit la porte.
tr	O	Elle se leva, et ses yeux brillèrent.
tr	I	Holiday led the way and only one table stood empty .
tr	I	It turned into a gravity-defying spin that landed her on her feet a few yards away , but she began to fall .
tr	O	Une violente luxure brûla dans les deux paires d'yeux pendant une seconde, et puis elle se détourna.
tr	O	Elle le regarda, et il secoua la tête.
tr	O	En un instant, le corps de Sulley fut projeté en arrière, et l'étreinte écrasante sur ma gorge se relâcha tandis que ses doigts me cherchaient.
tr	I	Patsy was safe , but she was dead .
tr	O	Il faudra des semaines avant que tout le gonflement disparaisse, et que les nouvelles caractéristiques prennent forme.
tr	O	Je ne le connaissais que depuis moins de cinq minutes, mais je ne voulais jamais qu'il parte.
tr	I	Industrial cleaning containers scattered across the floor , and there are three more bags over by the door .
tr	O	Elle essaya de se lever, mais la douleur était comme une flèche qui lui brûlait le cerveau.
tr	I	Her eyes brightened in surprise as it touched her and I could see it glow softly between our palms .
tr	I	Even morality experts cannot seem to supply , and what 's missing in the world is morality -- something science , religion .
tr	O	Il n'y avait plus vécu depuis un moment, et il n'avait jamais voulu y retourner.
tr	O	Je le serre contre moi, et il se dégage.
tr	O	Demain, c'est vendredi, et je suis de repos ce week-end.
tr	O	Il s'écoulerait encore quelques années avant que les preuves physiques ne soient évidentes, mais son intérêt exigeait que l'entraînement commence maintenant.
tr	O	Je peux le repousser, mais il me terrifiait toujours.
tr	I	His hazel eyes sparkling , and his soft brown , curly hair was damp .
tr	O	Elle se leva pour aller vers lui, et je me levai pour partir car aucun de nous n'était un monstre.
tr	I	It didn 't come , but the next day I waited anxiously for a storm .
tr	I	I couldn 't , but I wanted to turn away .
tr	I	Bicyclists peddled slowly up the steep incline of a path that bisected the road , and dogs ran loose .
tr	O	J'avais mieux dormi que depuis des jours, et quand je me suis réveillé, je souriais.
tr	O	Cela a été une longue épreuve, et vous devez vous ressourcer correctement.
tr	O	Ils levèrent les yeux vers le ciel, et Thor aperçut des nuages menaçants au-dessus d'eux.
tr	I	There was a knock at the door , but Parker looked at the clock again .
tr	I	There was something I could reach just fine , but I might not be able to kiss him .
tr	I	Then decided she would , and she hesitated , wondering if she should tell Chrissie .
tr	I	Her mind was still sluggish with a surfeit of pleasure , and Robert had just finished making love to her .
tr	I	He 's low on juice , but Ronan thinks he can help .
tr	I	Everything would be okay and to excuse himself from something he didn 't want to do , all he had to do was say ' sorry ' .
tr	O	Les mots me restèrent dans la gorge, et je dus les faire sortir.
tr	O	Elle avait crié son nom, bon sang, et il ne l'avait même pas fait jouir.
tr	I	He had no choice , but leaving her would be next to impossible .
tr	O	Cela semblait simple, mais ils passaient un bon moment ensemble.
tr	I	The mistress of the keep had punished Keeley for her husband 's sins , but Keeley had seen it in her eyes .
tr	I	He traced it tenderly at night before he fell asleep , and Trenton said it was the best he 'd ever done .
tr	I	They laughed and he gave them a thumbs up .
tr	O	Il y avait deux autres personnes qui se tenaient là, et elles furent immédiatement intéressées par ce que j'avais à dire.
tr	O	Marjorie avait acheté des saucisses, et nous les avons mangées avec de la purée.
tr	I	I kind of appreciated her brevity , but usually she tried to separate those two requests .
tr	I	It oozed from those canvasses and her daughter had captured that light .
tr	O	Cette position était encore pire, encore plus intime, et je bougeai de nouveau.
tr	I	Savannah moaned as pleasure shot through her , and he thrust into her .
tr	I	I could see little dust particles floating around my empty room and the sun was shining through the small crack in my curtains .
tr	O	Elle n'avait pas menti quand elle avait dit à Jack qu'elle n'était pas calme, et à chaque pas, son anxiété augmentait.
tr	I	Perrin had learned to be careful when dealing with equipment from Maiden , but it appeared to be in good repair .
tr	O	Ses paupières s'alourdirent, menaçaient de se fermer, mais elle les garda ouvertes par pure force de volonté.
tr	I	He wanted an answer , but he 'd already asked .
tr	I	He walked out , frowning and Cage 's bedroom door opened .
tr	I	Her teeth were as white as moonbeams , and her lips were deep red like blood .
tr	I	I guess I had to say something and Mr. Fenton was looking at me .
tr	I	I will not fail at this last task and ending her is an all-consuming thought .
tr	I	That 's history , but she was a girlfriend , a while back .
tr	I	They work hard -- damn hard , but these men play hard .
tr	I	This was beyond her , but Beth could handle a lot of things .
tr	I	When Krystal nudged her , she forced a thin smile , but right away I noticed the scowl on Kallie 's face .
tr	I	There , on a wooden perch , sat a bird and he climbed to the topmost tower in his castle .
tr	O	Des yeux verts se plissèrent d'incrédulité douloureuse, et elle secoua la tête.
tr	I	For a moment it felt like the world paused around them as everything slowed into infinity and freezing mid stride , her eyes locked with Will 's .
tr	I	Remembering how you got there isn 't exactly a peaceful thing to go through and waking up in a hospital room .
tr	O	Nic fit un pas en avant, et le sol bougea.
tr	I	Kristen knew that at any moment Devin was going to ask a question she dreaded and the silence was once again uncomfortable .
tr	I	He thought he saw that hand shake a little , and she raked her long hair back with one hand .
tr	O	Il lui fallut un certain temps pour localiser Lauren, mais finalement il la repéra vers le coin arrière.
tr	O	Quand j'atterrirai ils prendront tout, et ma famille ira en prison.
tr	O	Les débris rocheux n'étaient pas allés profondément dans ma peau, mais ils me laissèrent le visage couvert de petites croûtes.
tr	I	He pushed on regardless , but Ryan gave her a wide-eyed shake of the head .
tr	O	J'ai pris autant de routes secondaires que possible, mais nous avons perdu de précieuses minutes à rester parfaitement immobiles dans les embouteillages.
tr	I	Jimmy Dale bolted toward the outhouse , and a minute later there were voices .
tr	O	Sa main se posa légèrement sur ma nuque, et il reposa sa joue contre la mienne.
tr	O	Il appuya sur un bouton de l'un d'eux, et un CD argenté fut éjecté.
tr	O	Je ne me suis jamais considérée comme très douée pour les tâches domestiques, et si ma cuisine prouve quelque chose, c'est que je ne le suis pas.
tr	I	He found it hard to swallow , and his hands were clammy , his cheeks heating .
tr	O	Sa jugulaire éclata dans un jaillissement et un bond, et il fut traîné, la tête ballante.
tr	I	Bits of grit could be heard tinkling down to the bottom of the boiler , and there was the constant sound of scraping .
tr	O	Que son client et Jimmy Hull fassent leur sale boulot.
tr	I	By then it was maybe five in the morning , and it was dark in the woods , of course .
tr	I	They both chuckled , and Noel said something back .
tr	I	We drove back to Di Luca 's home and the constable loaded us back into the carriage .
tr	O	Ton âme vacille en toi, désespérée de briller pour le monde Mais aveuglée par ton obscurité.
tr	O	Il résista encore au début, mais cela ne dura pas.
tr	O	Je vais bien, mais cela ne va pas s'arrêter.
tr	I	Winkler was giving him time to help Adele with the store , but Jason still worked for Winkler .
tr	O	C'est l'une des plus belles personnes que j'aie jamais rencontrées, et je sais que Colin l'aime.
tr	I	She drew back , and he snorted .
tr	O	Il a trébuché en fait, et je l'ai rattrapé, l'ai aidé à se relever.
tr	O	Ça aurait été déjà assez grave s'il l'avait forcée à céder, mais il ne l'avait pas fait.
tr	O	Ce n'était pourtant qu'une heure à l'hôpital, et il tiendrait le coup.
tr	O	Nous avons tous eu notre première expérience, et nous avons tous été battus.
tr	O	Des gens parlaient sur les canapés dans un coin, et d'autres étaient debout à côté de la télé, encourageant l'homme qui jouait à Guitar Hero.
tr	I	That should give us plenty of time to slip your brother away to safety , and he 'll follow with his army .
tr	O	Il y avait quelque chose chez lui qui m'attirait, et j'avais de plus en plus de mal à lutter contre le besoin d'être près de lui.
tr	O	C'est tout un domaine dans lequel nous n'avons jamais été auparavant, et ça s'annonce très bien.
tr	O	Il l'entendit bouger, mais elle ne répondit pas.
tr	I	He opted to join the Navy after graduation , but a few scholarship offers had come his way .
tr	I	I didn 't miss the sheen of emotion before he glanced away , and his eyes shot over to me .
tr	I	The road going up it was even worse , and when I got to the mesa it seemed high as Masada .
tr	I	He fell to the floor , and his hand covered his mutilated face .
tr	I	My lips kept moving on their own , but I wanted to stop , spare myself the humiliation sure to ensue .
tr	I	He smiled over her shoulder at me as I looked on and she hugged him again .
tr	I	Stopped when he saw Jin , but he asked , looking around .
tr	I	There was nothing to fear , and I knew we 'd be okay .
tr	I	Now it seemed downright impossible given the embarrassment of the situation , but it had been disconcerting to meet the guy 's gaze before .
tr	O	Elle savait qu'elle tenait à Cooper Donovan, mais elle n'était pas sûre de l'aimer.
tr	O	Elle baissa les yeux vers moi, et je la serrai encore plus fort contre moi.
tr	I	She was trying to be strong , but I could tell Pris wanted to cry too .
tr	I	He felt so much responsibility , that he had nearly forgotten he needed to escape as well , and it was all happening so quickly .
tr	O	Antonia refusa de répondre, mais son estomac gargouillant lui donna toutes les réponses dont il avait besoin.
tr	I	He couldn 't do anything about it , and he knew she was about to die .
tr	O	Il tend ses mains dans un salut chaleureux, comme si je devais le connaître, et il cogne doucement sa poitrine contre la mienne.
tr	I	If someone is looking for him they 'll see him plain as day , but his current state keeps him beyond perception in most instances .
tr	O	Elle sait qu'il a raison, mais c'est son frère aîné.
tr	O	Un instant, la conversation connut une accalmie, et Julie tendit la main vers son verre de vin.
tr	O	Je ne voulais pas qu'il se blesse non plus, mais il ne demandait pas vraiment.
tr	I	She 'd wanted to , but she might not have slept with Tony .
tr	I	It remained true for most of our lives , and this is true .
tr	I	He couldn 't , but he tried to open his eyes .
tr	O	Nous nous blottissons sur le canapé, et je dois la toucher.
tr	O	Il continue de pleurer, mais mes yeux restent secs.
tr	I	She automatically tucked it under her arm , and her hands were shaking as he handed the tray back to her .
tr	I	It will be her memory that will bring us together in the future ... and it was her that brought us together for these types of occasions .
tr	O	Elle voulait éviter cela, l'éviter, mais il n'y avait plus de places disponibles dans la pièce.
tr	O	Le Traqueur saura que nous ne sommes pas avec cette colonne à présent, et il est certain de suivre notre trace.
tr	I	His goons were just a few steps away and he was armed .
tr	I	This latest news really drove it home but she 'd already reached the conclusion she 'd been wrong about Christopher .
tr	O	Je ne dis pas un mot sur la découverte de Gavin avec Elena, et je ne la revois plus de toute la soirée.
tr	O	Paul nous fit signe de nous asseoir, et je trébuchai en me dirigeant vers ma place.
tr	O	Je ne perds pas mon calme souvent, mais elle m'a vraiment hérissé le poil.
tr	O	Je gémis de douleur, mais elle l'ignora, se précipitant maintenant avec ses murmures.
tr	O	Ce fait fut confirmé lorsque je tendis la main et que mes doigts agrippèrent la rampe en fer.
tr	I	I was pretty sure it showed that he was very interested in me , and everything about him had me mesmerized .
tr	O	En été, les enfants jouaient dehors jusque tard, mais en cette nuit de printemps, ils semblaient tous être à l'intérieur.
tr	O	Le monde devint sombre, correspondant à l'horrible aura d'Andy, et je rêvai de douleur.
tr	O	La voix de Sam avait été douce comme du miel depuis que je l'avais rencontré, mais cette fois j'entendis un ton plus sombre alors qu'il rencontrait mon regard.
tr	I	I don 't have the energy , but there 's talk of a party .
tr	O	Elle connaît l'emplacement d'Atlantis, et elle sait que nous existons.
tr	O	Il a attribué la vague au karma, et nous avons continué à bien rire.
tr	O	Zed l'a fait, mais aucun des deux n'était ravi de l'idée.
tr	O	Recommencer sa vie et chercher une histoire.
tr	O	Les vannes étaient ouvertes, et même si je le regretterais, je ne pouvais pas m'arrêter.
tr	I	She deserves that much , but I don 't know the woman .
tr	I	I kept giggling , but Mark seemed like he wanted to add something .
tr	I	Now he had no report to present , and Joe B. became aware that an important assignment had somehow slipped his notice .
tr	I	It seemed he 'd brought a murderer into the house , and Stephen was her step-brother .
tr	I	Ula knew him , and I felt certain .
tr	O	L'été cédait à contrecœur aux premiers signes de l'automne, et la chaleur du jour s'était complètement dissipée.
tr	I	What did he expect , but her voice was cracking ?
tr	I	Her eyes narrowed , and I said nothing .
tr	I	Everything looked lit as if in an early evening glow and her realm vision had taken over .
tr	I	He missed her touch , and she withdrew her hand .
tr	I	She won 't call me out in front of a stranger , but Becky isn 't convinced .
tr	I	Scarborough put up a hefty pot stating that her horse would go the longest and it was a last man standing type of race .
tr	I	He 'll be on his way back to Chicago as soon as he can and we barely get along .
tr	O	Justin pouvait voir son corps juvénile, et il se dit : « Wow ! »
tr	I	They blow apart , and run them continuously .
tr	I	Before she could respond , he closed his mouth over hers and he brushed her hair off her face .
tr	O	Grandir avec la mort avait émoussé sa peur d'elle, et une partie de lui appréciait plutôt l'idée d'être un démon.
tr	O	Je préférerais cela, mais la vie ne semblait pas si encline à me donner quoi que ce soit que je préférerais pour l'instant.
tr	O	Je viens de sortir ce matin, et maintenant, ce qui est arrivé, est arrivé.
tr	I	He stared back , and I let myself stare into his eyes for a moment .
tr	I	She was actually famished and it was lunch time .
tr	I	She knew who he was but Annie had never met Zack DiMarco .
tr	O	Mon regard tomba, et je haussai les épaules.
tr	O	Si elle avait pu choisir n'importe quel équipage au monde, cela aurait été eux, mais elle ne ressentait aucune paix.
tr	I	He always is proving something to himself , but I know you told him not to .
tr	O	Il était peut-être un excellent cuisinier, mais son café était terrible.
tr	I	You divide them into two groups and that 's where you take a certain number of volunteers who have the disease the drug is supposed to treat .
tr	O	Mes tripes se sont liquéfiées, mais je levai l'arme.
tr	I	She heard but it was a tentative connection .
tr	O	C'était perturbant de ne voir aucun visage sur le monstre, mais cela aida Thomas à le considérer comme rien de plus qu'une machine.
tr	I	He sure liked her mouth , and her lips were parted faintly .
tr	O	Le reste de nos spectacles était complet, et il y avait une liste d'attente.
tr	O	Toute cette rencontre n'avait probablement pas duré plus de cinq secondes, mais cela sembla une éternité.
tr	I	In its place was the sadness that Golden had seen creep in before and the defiance had left the woman 's eyes .
tr	O	Le détective en chef débordait pratiquement de joie, et il menaça essentiellement Jeremy d'arrestation s'il ne venait pas de bon gré.
tr	O	Il se pencha pour l'essuyer, et elle recula, sa chaise égratignant le sol.
tr	I	I had no way to reach him , and that left my father .
tr	I	You know Lily is brilliant , and we 've got good minds .
tr	O	L'orbe brillait toujours dans sa main, mais le brouillard était parti.
tr	O	Je ne pouvais pas distinguer leurs visages, mais ce n'était pas à cause de l'obscurité.
tr	O	Il a fallu une heure entière pour que Pyotr se détende enfin, mais la marche de la journée avait épuisé le garçon jusqu'à la corde.
tr	I	She could see he was shivering from long exposure to the night air , but a blanket was wrapped around his shoulders .
tr	I	I thought she probably caught the oddity of it too and she raised an eyebrow as she twisted back around to face me .
tr	O	Il était sérieux, mortellement sérieux, et j'ai hoché la tête.
tr	I	Nicolas doubted if he could be bought , and Maxwell wasn 't the type of man to back down easily .
tr	O	Elle mordillait le long de sa mâchoire tandis qu'elle le serrait doucement dans sa main, et pourtant son corps ne bougeait pas le moins du monde.
tr	O	Manfred n'avait jamais lié sa capacité psychique à la sorcellerie, et il n'avait aucune croyance religieuse particulière.
tr	O	Il n'y avait aucune ambiguïté dans les pensées de Nell aujourd'hui, et leur nature vicieuse n'avait pas laissé grand-chose à mon imagination.
tr	I	I didn 't need any more encouragement , and footsteps sounded from one of the hallways .
tr	I	Maybe it decided for me or scared beyond belief , I decided to let it out .
tr	I	I would be the most powerful Immortal to walk away and I was the most powerful Immortal to ever enter this damned cave .
tr	I	I didn 't blame them one little bit , and I noticed that they checked out the front grille , too .
tr	I	He never touched me , but we watched movies , played his stupid games .
tr	I	It still wasn 't the best feeling , but I was guessing I wasn 't paralyzed because I was , you know , running .
tr	I	Dull misery throbbed inside her , and Kell would be leaving soon .
tr	I	Yet in the midst of it all , her life in ruins , had come this man , and she 'd barely existed for the last year .
tr	O	J'avais déjà tant appris sur Tristan, mais à chaque tournant il semblait capable de me surprendre.
tr	I	He wasn 't educated , but maybe he was cunning .
tr	I	I was up to serve first and Play began .
tr	I	I took some satisfaction in that , and Elodie squawked .
tr	O	La troisième flèche lui rapporta neuf points, et huit points vinrent avec la quatrième.
tr	O	Il vit d'abord son propre reflet, et puis les images revinrent.
tr	O	Cela semblait la combattre, et il fallut plus de temps qu'il n'aurait fallu pour le redresser.
tr	O	Ma mère recula, et je retirai ma main.
tr	I	He tried to keep up , but it wasn 't his speed .
tr	O	Elle me regarda alors, et sa faible tentative d'humour s'évapora.
tr	I	The sound of footsteps as someone approached and there was a scraping of chairs .
tr	O	Le Fiddler's Green était le plus grand navire de la marina, et il était amarré tout au bout du tout dernier quai.
tr	I	I wonder if he gave up chasing me and I don 't see him anywhere .
tr	O	Le groupe hocha la tête, et Marcus revint silencieusement au garde-à-vous.
tr	I	Matthew tugged at her sailor 's shirt and she glared back .
tr	O	Il était si fatigué maintenant qu'il pouvait à peine rester debout, mais il devait s'en assurer.
tr	I	The sound of flapping added to the scene and the wind caught their ends .
tr	I	Their other activities amused them more but it was an interesting experiment .
tr	I	I felt like a drowned rat , and hairs were plastered to my head .
tr	O	Elle voulait s'en prendre à cette étrange Lilly Ann, mais elle céda pour maintenir la paix pour l'instant.
tr	O	C'est un bel homme, et tu es une femme intelligente.
tr	O	Il a une grosse ecchymose sur la mâchoire à l'endroit où Tobias l'a frappé, et ses cheveux sont fraîchement rasés.
tr	O	Je sais que Violet n'est pas très expérimentée sexuellement, et cela me fait me demander si elle a déjà fait ça auparavant.
tr	O	Ta sœur a agi avec son esprit, avec sa raison, et c'est ce qui vous sépare -- sa décision consciente.
tr	I	She answered him somewhat curtly , and one of the men challenged her .
tr	O	La colonie avait besoin de certaines recrues pour leurs talents particuliers, et ces recrues ne seraient pas incitées à venir sans leurs familles.
tr	I	He couldn 't be everywhere , but the vampire guarding the gate might be good .
tr	I	There was a problem , but the site was perfect .
tr	O	Les Tueurs sont plus habiles que les chasseurs, mais pour être honnête, ce sont tous de sales salauds.
tr	I	For an instant , everything seemed clear , and it fit .
tr	O	Il me manque une partie de moi, et quoi que je fasse, je ne suis pas sûr de jamais la combler.
tr	I	Raoul leaped down the stairs , laughing with his buddies and as I thought this , the door opened .
tr	I	It had been just as dreadful in every way as if Laurence really had been dead , and he had thought Laurence was dead .
tr	I	As I heard the window shatter behind me , I knew my time had come , but that was something for the distant future .
tr	I	I had been given a butterfly comb from Nick 's mom before she left and I knew that I would keep my hair down during it .
tr	O	Elle avait dit à la société de location qu'elle avait besoin d'une voiture capable de supporter la neige, et ils lui avaient assuré que celle-ci le pouvait dans la plupart des conditions.
tr	I	Her hair started burning , and her cloak caught fire .
tr	O	La pire partie de sa relation avec Reid n'était arrivée qu'après le départ de Hadley, et cela la rendait triste que six mois puissent changer tant de choses.
tr	I	They promised Savannah that Mary would be safe , and they 'd called in two extra guards .
tr	I	Now they were even rarer still , but his smiles had always been rare .
tr	O	Les explosions résultantes secouèrent violemment le sol, mais les impacts étaient étonnamment loin de la cible.
tr	I	For some reason the bulkhead door to E was shut , but he turned to E Cylinder .
tr	O	Je le fusillai du regard, et il continua.
tr	I	Shana smiled , and that was a typically grandiose Jazmine remark .
tr	O	Le bus ralentit, et Claire vit un panneau pour le tunnel devant elle.
tr	O	Le soleil scintille dans le ciel, mais James reste silencieux, peut-être en pensant à son père.
tr	O	Samuel tâtait son couteau, et si elle n'avait pas su mieux, elle aurait dit que son frère aîné était mal à l'aise.
tr	I	I gave my additional unit to young Ben for his 10th birthday , but I used to have two .
tr	I	Feel his eyelashes brush her skin , and to put her cheek against his .
tr	I	Her arms grew heavier with each passing second and every movement was like slogging through mud .
tr	O	L'air chatoyait autour de ses mains, et elle fut propulsée contre le mur, l'impact lui coupant le souffle.
tr	O	Elliot pointa le microphone de l'enregistreur vers le son, mais il était difficile d'en déterminer l'emplacement exact.
tr	I	She inwardly winced and it was stating the obvious .
tr	O	Ce fut de justesse, mais nous avons réussi à tout remettre sur les rails.
tr	O	Ses sourcils se froncèrent, et il jeta un coup d'œil vers son bureau dans l'autre pièce.
tr	I	Suddenly all the warnings came back to her , but she 'd thought they were in this together .
tr	O	Elle enroule ses bras autour de mon cou, et ses lèvres planent à un pouce des miennes.
tr	O	Elle pressa sa joue contre la mienne, et nous ne dîmes pas un mot.
tr	I	They thought one lodged in his lungs and some blood clots had formed .
tr	O	Les vêtements en ruine du désert pendaient toujours en lambeaux sur son corps, mais il avait lavé la majeure partie du sang de sa peau.
tr	O	Je plongeai dans un nuage de cumulus tourbillonnant, et le monde disparut brièvement.
tr	I	I managed a few ragged gulps of air , but my ribs felt like twigs someone snapped within me .
tr	I	It 's better than nothing , but they become lunch , too .
tr	O	Je devais être solide, ou je n'y arriverais jamais.
tr	I	Breathing grew ragged as she put her right hand to her forehead , the palm facing up and her face crumbled tragically .
tr	I	He had disappeared as silently as he 'd appeared that morning , but she glanced over her shoulder for a look at the taciturn deputy .
tr	O	Il veut que je le dise à la Clave, mais je ne le ferai pas.
tr	O	J'étais sûr que Stone disperserait un peu ses hommes, procédure standard, et je fis de même alors que nous flanquions la falaise.
tr	O	Cela pourrait lui sembler totalement étranger, mais elle va essayer.
tr	I	She doesn 't but it 's within her prerogative to do so .
tr	I	His eyes shot flames of fury in Jack 's direction and his jaw was pushed forward like an angry Jack Russell .
tr	I	I shuddered involuntarily and she flicked the bit of toenail away on to my floor .
tr	I	Men stood in attitudes of combat before the main gate , and Smoke wafted into the blue skies from the blazing ruins on the hilltop .
tr	I	That is why I have found my way here to you today , and I feel that you are one of these good souls Mark .
tr	I	We are traveling to the caves of Olympia and I 'm on the back of the wagon .
tr	O	Je ne pouvais pas voir qui était derrière eux dans le noir, mais je pouvais tous les entendre, appeler mon nom.
tr	O	C'était celle qu'il portait lorsqu'il voyageait, une fine, rouge, soyeuse, et je la ceinturai autour de moi.
tr	O	Quelques taches de rousseur parsemaient son nez doucement incliné, et des fossettes apparaissaient avec la courbe de son demi-sourire.
tr	O	Je grognai à la voix de se taire, ou j'allais me ridiculiser.
tr	I	They vanished after my mother 's death , but the truth was , I used to have friends .
tr	O	La vibration bourdonnante s'écoula de mon centre, et je pressai plus fort, laissant échapper un gémissement involontaire.
tr	I	Sometimes months would pass during which we didn 't see him , and our Master had withdrawn into his tower with the Orb .
tr	O	Notre groupe vivait dans la jungle, et notre maison était au sein des arbres.
tr	O	Mark Slattery fut choqué par l'insulte envers son prédécesseur décédé, et cela l'inquiéta grandement alors qu'il retournait à son bureau.
tr	O	Il était plus éloigné que jamais de savoir quel était le problème, mais maintenant il était sur le point de faire ce saut dans le vide.
tr	I	He sniffed the liquid inside before he poured himself a large glass , and his nose wrinkled .
tr	O	Ce qui est entre mon frère et moi le restera toujours.
tr	O	Il faisait encore chaud, mais il y avait beaucoup d'ombre dans les rues.
tr	I	He 's like a changed man , but I don 't know what 's happened to him .
tr	O	Il s'est dirigé vers elle, et elle a nagé à reculons.
tr	O	Chapitre Dix-huit Emma savait qu'elle avait déçu Oliver, et elle s'en voulait.
tr	I	That is the gist of it , but I wasn 't going to put it so bluntly .
tr	I	I found Hank sitting on the floor , leaning up against the side of the house , and Movement caught my eye .
tr	O	De nos jours, qu'une femme emménage avec un homme n'était pas un problème pour la plupart des gens, mais ses parents étaient démodés à certains égards.
tr	I	The color made her amber skin seem even lovelier than usual , and she held the sweater up over the dress she was wearing .
tr	O	J'essaie de ne pas tressaillir à ses mots, mais je ne peux pas m'en empêcher.
tr	O	Il commença à tendre la main pour attraper la prochaine chose qu'il voulait arracher, mais Andrea toucha son épaule.
tr	O	Je n'étais pas prête à le laisser partir tout de suite, et je le serrai plus fort, le pressant jusqu'à ce que mes bras me fassent mal.
tr	I	Only a tiny gasp came out , but Jason opened his mouth to speak .
tr	O	La dague tomba de sa main alors que le froid lui transperçait le cœur, et un gémissement de douleur fut arraché de sa gorge.
tr	O	Je marchai vers la voiture, mais Nick ne bougea pas.
tr	I	She 'd donned sunglasses , so it was impossible to read her expression , but her eyes immediately connected with his .
tr	O	Samuel tapota la main de sa femme, et pour la première fois ce soir-là, il laissa un sourire satisfait effleurer ses lèvres.
tr	I	They learned to love each other , and they 'd learned to live together .
tr	O	Jericho garda un visage impassible, mais il mourait d'envie de rire.
tr	I	You told me , and I asked you your name .
tr	I	She didn 't say nothin ' , but I called out .
tr	I	My dick was pressed right against her and I was still spooning Liza .
tr	I	He wouldn 't back out , and he had agreed to this .
tr	O	Le soleil était à peine levé, mais il y avait beaucoup de lumière.
tr	O	Les vampires étaient clairement en phase avec leurs instincts de prédateurs, et ils agissaient en conséquence.
tr	O	Ses pupilles se dilatèrent, et son cœur tressaillit.
tr	O	Je devais prendre du recul, ou je risquerais de vomir.
tr	I	She 'd come pretty close with her own formula , but she hadn 't been able to duplicate them perfectly .
tr	O	Au même moment, le bord du chemin autour de nous céda brusquement, et une fois de plus, Scratch avait du mal à garder l'équilibre.
tr	I	In an instant , every eye was turned upon her , and the sharp sound reverberated around the room .
tr	I	His tone turns somber and his eyes shoot to the floor .
tr	O	Il y eut des cris, et parmi eux, à son horreur, il pouvait distinguer les voix rudes des Orques.
tr	I	His two friends swelled up behind him like angry bulls , and he tensed .
tr	O	Alors qu'il se rapproche de moi, les odeurs me remuent l'estomac, et je cours.
tr	I	I remember hearing their weapons coming off safe almost in synch and immediately the other five militants advanced .
tr	I	I don 't know why they let me go , and I don 't know why they kept me .
tr	O	Les deux esclaves avaient encore assez de chair sur les os pour obtenir son approbation, et elles acceptèrent sans aucune difficulté de rester.
tr	O	L'écriture semblait être maya, mais il ne reconnaissait pas les symboles.
tr	I	Gem smiled at me , and she nodded .
tr	I	I was starting to want it to never end and I was definitely living a fairytale .
tr	O	Il émit une sorte de sifflement, et au début, j'ai cru qu'il plaisantait.
tr	I	I slumped to the ground , and my head hit one of the metal supports .
tr	O	Vous avez tort, et ils le savent !
tr	I	It was better than dwelling on the ghastly reality that was approaching , but it was a ridiculous chain of thought to follow .
tr	O	Un autre se jette sur moi, et je roule sur le sol.
tr	I	He would be quick to take a hint and maybe Dean would already be yesterday 's news .
tr	O	Il y a aussi des bottes noires à talons aiguilles et une barrette en argent dentelée avec une rose marron assortie au centre.
tr	I	His eyeballs suddenly shifted , but he remained facing forward .
tr	O	Des cris de terreur sauvages s'échappèrent du trou déchiré de sa gorge, mais Devon l'ignora en poussant la créature de côté.
tr	O	Elle a daigné nous rejoindre près du feu, mais elle lit toujours - à l'aide d'une lampe de poche.
tr	O	Il avait ignoré cette possibilité auparavant, mais ici, maintenant, il ne le pouvait pas.
tr	I	He joined her , carefully preserving the space between them and Beth took a seat .
tr	I	I was the one who did something about it , but he talked to me about it .
tr	O	demanda-t-elle sérieusement, mais la lumière sur son visage me fit savoir qu'elle plaisantait.
tr	I	It also meant a lot more work , but he loved helping out the new agents .
tr	O	Son contact lui donna des frissons, et quand ils se sont retrouvés, ce fut le moment le plus bienheureux de toute sa vie.
tr	O	Je dois m'occuper de certaines choses, mais je sais ce qui doit être fait.
tr	O	Je donne un coup de pied à un rocher, et il ricoche dans les buissons.
tr	I	I smirked at him , and he didn 't answer .
tr	I	I would always have my art , but I had lost so much already .
tr	I	He was no longer able to hold her hands over her head but a strong hand held her down .
tr	I	I don 't sit down and I don 't back up .
tr	I	It occurred to me right then that I 'd been suppressing a lot of it this whole week , and I was suddenly angry at him .
tr	I	We will make him talk as well , but if any harm comes to her , your general will not only suffer .
tr	I	Marriage suited him , but she wouldn 't have guessed it .
tr	I	Tammie forgot her embarrassment and Devon kissed her again .
tr	O	Ses genoux ont fléchi, mais les deux hommes l'ont maintenue sur ses pieds.
tr	I	Then I see other things as well , but there is so much destruction everywhere I look .
tr	O	Je le taquinais, mais ça sonnait plutôt chaud.
tr	I	He weighed too much , but I struggled to get away from him .
tr	O	Tarsus a regardé les enfants jouer sur les ponts, et son visage s'est assombri.
tr	I	These were not dreams , but Crista was a dreamer .
tr	O	Le moment d'ouvrir le restaurant était venu, et les clients arrivaient quand le bœuf est sorti du four.
tr	O	Kellan riait ouvertement de mon malaise maintenant, et mon irritation envers lui spécifiquement grandissait.
tr	I	Strung the rope - ' They hurried through the trees and we scouted out a trail .
tr	I	Her fist hits my ear , knocking me off balance , and I duck at the last second .
tr	I	In the soft lights of the chandelier he was so handsome that my chest hurt , and he was standing at the bottom of the stairs .
tr	I	He tossed my horses reigns at me as I stood up , ready to fight and I took the knife .
tr	O	La suggestion de Denny était brillante, et la nuit a vraiment passé vite.
tr	I	He looked at Ava 's covered body , and Henry was quiet for a long moment .
tr	O	Les yeux de Jake ont brillé, et il a remué ses épaules à l'intérieur de sa veste.
tr	I	It wouldn 't last long , but if nothing else , the ambush would give the others pause , force them to move slowly .
tr	O	Il avait essayé l'interphone plusieurs fois, mais personne n'a répondu.
tr	I	She was his , and he was hers .
tr	O	Il demandait ce que Zeus pouvait faire, et je l'ai mentionné.
tr	O	Les mots étaient si difficiles à prononcer, mais elle s'est débattue avec eux.
tr	I	I felt myself begin to slide back under , and someone was screaming , maybe me .
tr	O	Ses yeux semblaient pétiller dans la lumière terne du soleil, et il avait une allure aimable et douce.
tr	O	Les yeux d'Angelica étaient vitreux, et ses lèvres gonflées et plissées s'entrouvrirent.
tr	O	Quand nous étions de retour sur la plage, j'ai regardé Matthias enlever ses chaussures, et j'ai fait de même.
tr	I	She knew but she whispered .
tr	O	Finalement, elle avait demandé, mais ce n'était toujours pas suffisant.
tr	I	She tested her strength by sitting up , and some of her energy returned .
tr	O	Quelques minutes plus tard, Robert sentit une grande tasse être placée dans ses mains, et la forte odeur de café l'enveloppa.
tr	I	He knew Lord Nemesis found it amusing , but to Lukas ' thinking , this would only make the trip more difficult .
tr	I	Yet they haven 't let jealousy come between them , and they know I love them both .
tr	I	She just had not had time to put it in , but she had a picture of her mom .
tr	O	Garrett rit de son enjouement, et elle essaya de ne pas interpréter le tranchant dans sa voix.
tr	O	Elle frappa désespérément sur la vitre, tenta de se retourner pour courir en bas, mais elle était incapable de bouger de plus de quelques pas.
tr	I	We know we make each other happy , and we 've been together for years .
tr	I	I knew the moment you connected , and I could sense you reaching deep .
tr	O	Je lui écrase le pied, et il ne bouge même pas.
tr	I	Grace hadn 't made the slightest attempt to get away , but which was true .
tr	I	It is for the greater good , but it 's not good for you .
tr	I	He squeezed me tighter , and I didn 't answer .
tr	O	Nos regards se croisèrent, et dans leurs profondeurs, je trouvai la pièce manquante de mon âme.
tr	O	Je touchai son esprit, et il est très confus.
tr	O	Quelques recommandations de personnes qu'il considérait dignes de confiance, et Rock la demandait nommément.
tr	I	The harder she tried to resist it , the worse it was going to hurt and it responded to Bishop 's voice - only to his - .
tr	O	Je tire, et je tire.
tr	I	Her breathing more erratic and her cries grew louder .
tr	O	Il savait que les chiens avaient très probablement été abandonnés, et ils s'enfuyaient comme lui.
tr	I	I ain 't moving until I get the first shot and this was my discovery .
tr	I	She hadn 't moved at his approach , but No missing the frantic pounding of his footsteps .
tr	O	Il s'est levé tôt aujourd'hui, et il est peut-être fatigué.
tr	I	My ponytail is slipping loose from the elastic and Sweat beads down the back of my neck .
tr	O	Quand il attacha l'autre menotte, j'ai essayé de bouger mes mains, mais elles étaient bloquées au-dessus de ma tête.
tr	I	She 'd chosen the shirt carefully all the same , but it was just a sports event with her assistant .
tr	I	In others it looked as though nothing had ever happened , but in many places the wires had fallen .
tr	I	The look on his face made me laugh , but I didn 't mean for it to be that high .
tr	I	I didn 't need to see her face to know something was wrong , but Natalie kept her head down .
tr	O	Elle montra tout un mur dans son salon, et il était très apparent que c'était l'œuvre de Jules.
tr	O	Un appel avait retenti dans la nuit, et Toby répondait.
tr	O	Elle le regardait avec des yeux plissés, mais elle se détendit un tout petit peu.
tr	O	Je la regarde tandis qu'elle tente de démarrer son véhicule, mais la voiture ne démarre pas.
tr	I	One-half of the window , which opens like folding doors , is swung wide open upon its hinges , and the fastening is removed .
tr	I	He pulled from his spot before the girl even reached her car and his car started up with a rumble .
tr	O	Je ne sais pas pourquoi, mais courir dans le vent m'a totalement mis de mauvaise humeur.
tr	I	It felt as if her eyes burnt into my soul and Sin looked straight at me now .
tr	O	J'attendais ce moment depuis ce qui semblait une éternité, et je ne voulais jamais la laisser partir.
tr	I	She told everyone she was at a spa retreat instead , but Nadine was out of school for a month getting rehab .
tr	O	Maman est simplement partie, et à sa place se trouve le squelette de ce qu'elle était.
tr	O	Elle l'a tendu à Jess, et effectivement, quelque chose d'autre y était écrit.
tr	O	C'était loin des robes de Carlotta, qui nécessitaient toute une bijouterie pour être décorées, mais c'était acceptable.
tr	O	Grinder n'a jamais rétabli l'heure libre hebdomadaire, et sans l'intervention de Monsieur, je n'ai pas lancé mon boomerang depuis longtemps.
tr	I	A trickle of sweat coursed down her temple and the hair on Victoria 's nape rose .
tr	O	Elle respirait fort, et un peu secouée de la facilité avec laquelle il l'avait vaincue.
tr	I	A third was Harkin 's law clerk , and a second woman was the court reporter .
tr	O	Un pasteur de la ville est venu présider la cérémonie, et tout le monde était aux petits soins avec Rose à cause de Charles.
tr	O	L'affligé a expiré, et c'était fini.
tr	O	Michelle a eu la sagesse de siroter la sienne, et elle a dissimulé sa réaction aigre sans mon aide.
tr	I	He doesn 't lower himself to asking but Norcross watches us with a quizzical disdain .
tr	I	Sibyl tensed and this was met with complete silence .
tr	I	There is a difference , and I taught religious studies .
tr	O	Les nonnes avaient toujours géré le trafic des ferries sur l'île d'Été, mais c'était toujours un choc de voir que rien n'avait changé.
tr	O	Au lieu de cela, nous traînions sur le porche après le dîner, et souvent nous ne parlions pas.
tr	I	He offered no comment , but he didn 't miss the looks of question directed toward Sarah .
tr	O	Ils ont un potentiel illimité, mais ils refusent de grandir.
tr	I	Truman spoke to Benson in a hushed voice and their faces were somber .
tr	O	Il arrivera probablement au bout de sa quête avec des obligations, et je ne peux pas le chercher avant d'avoir nettoyé mon désordre.
tr	O	Je l'ai regardé fixement, et s'il n'y avait pas eu le moindre tressaillement, j'aurais cru que j'avais tort.
tr	I	I began the game so it wasn 't his fault , but if I could read his mind , I might cringe .
tr	I	Then she heard it open again , but the door to the dining hal shut .
tr	I	I have not seen any of that type of magic from Renée , but the light that emanated from your magic wand was beautiful to behold .
tr	O	Ce ruisseau est l'endroit où Elliott et moi l'avons vu pour la dernière fois.
tr	I	Maybe it will be easier to find food with a man 's help , but I know there is no money to be earned .
tr	O	Ce pourrait être l'effet des drogues qu'elle prenait, mais elle allait pleurer.
tr	O	Nous aurions probablement tous pu rentrer dans deux camionnettes, mais certains d'entre nous, comme moi, avaient besoin d'espace pour les jambes.
tr	O	Elle me tordait encore l'oreille, et je devais me pencher car elle ne faisait que la moitié de ma taille.
tr	O	Ses yeux flamboyèrent de rouge, et ses lèvres se retroussèrent pour montrer de longues canines mortelles.
tr	I	He doesn 't press , but it 's the stupidest excuse I 've ever given .
tr	O	Mes épaules s'affaissèrent quand je vis que la porte massive avait été soufflée vers l'extérieur, mais seulement un petit trou avait été percé dans le sol.
tr	I	She was very sure of one thing , but she was out of her depth , as well .
tr	O	Le vin refroidissait dans le réfrigérateur, et une musique de harpe celtique était à peine audible en arrière-plan.
tr	I	I move my hand to the side , but he reaches for it to test me .
tr	I	That caused the dream and maybe somehow he sensed Peck 's sick plan .
tr	I	I am lost in his embrace and his kisses go from tender to all consuming .
tr	O	Il a ri de sa propre blague, mais je ne l'ai pas trouvée drôle.
tr	I	She was learning more about him , and they were sharing experiences .
tr	O	La situation est si grave, et il fait une mauvaise blague.
tr	I	His eyes softened noticeably , and he recognized , I think , that he had spoken too harshly .
tr	I	He reached for me again , but the robber howled with pain .
tr	O	Elle s'approcha de l'ouverture de la porte-fenêtre menant au balcon, assez près pour parler, mais laissant une bonne distance entre eux.
tr	O	Je devrais avoir peur en le regardant dans son visage souriant, mais la peur n'est nulle part en vue.
tr	O	Nous sommes sortis par la porte, et elle a fait signe à plusieurs personnes.
tr	O	Tu me jettes un coup d'œil, et tu me donnes une note de passage.
tr	I	He was beginning to be alarmed again , but she acted as if she were normal , as if she were strong .
tr	O	Elle pensait toujours que les âmes allaient au Royaume de la Lumière, mais elle n'aimait plus cet endroit.
tr	O	Je l'avais déjà vu possédé, et je l'ai vu s'en libérer.
tr	I	We shuffled through the undergrowth and our footsteps made crunching sounds .
tr	I	I am suddenly the most beautiful thing on the planet and he sees me .
tr	O	Je sais que tu ne partages probablement pas ces sentiments, mais je ne pouvais pas passer une seconde de plus sans que tu le saches.
tr	O	Le sentiment d'effroi était de retour dans mon estomac, et mes pensées étaient sombres.
tr	I	Their video depositions would be crucial to the trial , which was expected in about a year , and Urgency was required because they were dying .
tr	O	C'était encore rouge, mais maintenant c'était barbouillé.
tr	I	Then Tar laughed , and they glared at each other for a moment .
tr	I	Fortunately he emerged victorious on his own merit , but it would have come in handy when he battled the demon all those years ago .
tr	I	Then he shook his head , and Gear coughed out a laugh .
tr	I	He couldn 't , but he tried to picture all this .
tr	O	Nous avons passé le reste du petit-déjeuner à manger, à parler, et à faire semblant que tout était normal.
tr	O	Il faisait froid, mais j'étais trempée de sueur à cause de toute l'excitation.
tr	O	Ce n'est qu'une question de technicalité cependant, parce que je sais, Léo sait, et le reste du corps étudiant sait qui était derrière l'attaque.
tr	I	Her eyes fell on his feet , but she looked down to hide her burgeoning tears .
tr	O	J'ouvre la bouche pour expliquer que nous ne sommes que des faux jumeaux, mais Orson m'arrête d'un regard.
tr	O	Vous avez l'air d'être assez émotif, et je suis très intéressé par l'étude des émotions.
tr	O	Les Vampires étaient effrayants, mais ils n'étaient pas terrifiants.
tr	I	Still the man had not blinked , and at no time was Nate out of his sight .
tr	O	J'avais accès à une mine d'informations, et j'ai fait de mon mieux pour l'absorber.
tr	O	Alors que nous quittons la table, le bot débarrasse les plats, et March emmène Sasha pour leur rituel du coucher.
tr	I	Amory , sensing my confusion , continued with his chronicle , but a million questions began to swirl around in my mind .
tr	O	Il sourit, mais il n'y avait aucune chaleur derrière le sourire.
tr	O	Elle essaierait, mais en toutes leurs années passées ensemble, elle n'avait jamais fait cela.
tr	I	He put his arm around her waist and the meal paid for , they stood .
tr	I	The men posted outside her door forbid it , but Prue had tried to escape .
tr	O	J'ai confiance que vous saurez qui envoyer, et j'ai hâte de rencontrer le plus récent membre de notre petit pacte.
tr	O	Son visage est stoïque, mais ses yeux sont humides.
tr	O	David observa la transformation avec émerveillement, et il ressentit une vague de culpabilité.
tr	I	I directed her to the closest sofa to get her comfortable and we made it downstairs .
tr	O	J'étais coincé avec elle parce qu'elle l'avait décidé ainsi, et il ne semblait pas y avoir grand-chose que je puisse faire à ce sujet.
tr	I	I could rest in the knowledge that I had done all I could for the time being , but it wasn 't ideal .
tr	I	Suddenly he felt drowsy , and Mac felt a needle poke into his thigh .
tr	I	My imagination is playing hell with me and I 'm tired , upset , stressed .
tr	O	Il était peut-être la priorité de Javier, mais il était aussi la mienne.
tr	I	I pulled another long drink and my own heart squeezed painfully .
tr	I	There it is , but one would think it ought to be otherwise , we being what we are .
tr	O	Il commença à bouger sérieusement après ce petit discours, et il me défit encore une fois, me menant à la jouissance au trot.
tr	I	You 're dead to me and you 're fired .
tr	O	J'ai adoré l'idée, et je le lui ai dit.
tr	O	Ses lèvres se sont courbées, et il a hoché la tête à nouveau.
tr	I	He couldn 't believe how smart some of the people in his classes were and the competition was incredible .
tr	I	He knew it was a lost cause , but he walked around for a few more minutes .
tr	O	L'odeur répugnante me donna la nausée, et l'amertume de mon estomac commença à monter à ma langue.
tr	O	Personne d'autre ne semblait manier une lame, mais le vieil homme -- Allister, n'était-ce pas son nom ?
tr	O	Nous devons les respecter, oui, mais ils ont été mis ici pour nous.
tr	O	Ricky menaça Veron de quitter sa présence car il abhorrait la dictature, mais plus tard, il décida de se soumettre au projet.
tr	O	Tout le monde essayait de s'entraider, et il n'y avait pas d'ennemis.
tr	O	Il y avait un pichet sur la table, mais quand il le ramassa, il constata qu'il était vide.
tr	I	She still couldn 't look at him but she felt him come up behind her .
tr	O	Le cours de la bataille changeait, et ils l'accablaient par la force pure de leur nombre.
tr	O	Elle n'avait qu'un équivalent d'études secondaires, mais elle possédait une compétence inexplicable en mathématiques.
tr	I	You did a good job but I know this was hard .
tr	I	A stunt like nothing I 've seen , but it was a stunt .
tr	I	His heart stopped in his chest , and he broke off when she snarled .
tr	I	I was ignoring him and he was ignoring me .
tr	O	La fête de promotion de Sean n'était plus qu'à quelques jours, et je ne la gâcherais pas.
tr	O	Elle est à nouveau le centre d'attention, cette fois une bonne attention, et elle adore ça.
tr	I	I can appreciate that , and you 're in love .
tr	O	Il regarda David pour une affirmation, et le prêtre hocha la tête.
tr	I	Those times had left her wallowing in shame , but a few times , the act had felt pleasurable rather than painful .
tr	O	J'ai mis le téléphone dans ma capuche, et mes doigts ont heurté la boucle d'oreille que j'avais apportée avec moi.
tr	I	Her golden brown eyes were shimmering with nerves and her cheeks were the sweetest shade of red .
tr	O	Elle n'avait peut-être pas l'avantage de Gabriel d'avoir déjà vu le jardin, mais elle l'avait minutieusement recherché via internet.
tr	O	Il n'y avait aucune animosité dans la déclaration, mais le point du guerrier était assez clair.
tr	I	I still really don 't find out much and I flip to the pages on the part that focuses on me .
tr	O	L'écorce blanche et pelée des bouleaux paraissait beurrée dans la longue lumière oblique de l'après-midi, et leurs feuilles étaient d'un or délicat.
tr	O	Après quelques minutes, il entendit la voix de Kate à l'étage, et en une autre minute elle était redescendue.
tr	I	She instinctively shrank back against her pillow , and it was so unlike him .
tr	I	If his gaze grew any hotter , I 'd burn beneath it , and his expression was nothing short of ferocious .
tr	I	The windmill spun free , dragging a broken rod which smashed heavily on the windmill 's casing with every revolution , and it shook .
tr	O	Ce n'était pas son genre de laisser qui que ce soit le bousculer, et sa résistance à cela se manifestait, même lorsqu'il était dans son personnage.
tr	I	The last one had caught her by surprise , but she 'd asked herself some of those questions .
tr	I	She cocks a confused eyebrow at me and I reply .
tr	I	It immediately tumbled back into my face and I tucked my hair behind my ear .
tr	I	You 're still my sons , but you might be kings now .
tr	I	Then two empty seats we 'd saved , and Micah sat beside me , then Eddie .
tr	I	The alpha 's body went limp and one last final cry erupted .
tr	O	L'un peut nous aider avec une licence de mariage, et l'autre peut nous marier lors d'une cérémonie civile.
tr	I	Cash swept Charlie 's targets into a pile , careful to keep them in correct date order and Reacher nodded .
tr	I	One I never let pass me by without giving it my all , but it was a bittersweet moment .
tr	O	Ses conseils étaient judicieux, et je ne pouvais qu'écouter.
tr	O	Son esprit s'emballait, et il se sentait vraiment étourdi.
tr	I	We needed to figure out how to chain Beelzebub and I needed to get the souls out of here .
tr	O	Les pneus étaient dégonflés, mais elle trouva la pompe à air suspendue à une poutre.
tr	I	Pot Luck was booked solid and as soon as the temperature warmed , people clamored to organize outdoor events .
tr	O	Il mit la musique si fort que ce qu'il chantait était méconnaissable, mais c'était définitivement un groupe des années quatre-vingt.
tr	O	Hywel la coucha sur le dos, et Gwen lui releva les genoux.
tr	O	Dale, le batteur, a donné le départ, et le groupe a entamé "Paradise by the Dashboard Light" de Meat Loaf.
tr	O	Nous avions parlé d'aimer nos corps mutuels, mais c'était différent.
tr	I	That was hardly a big surprise , but my left leg hurt very badly .
tr	O	Je sentis les poils de ma nuque se hérisser, et tout mon corps frissonna comme si un vent vif me traversait.
tr	O	Il essaya de l'allumer, mais rien ne se passa.
tr	I	You don 't understand , but okay , it is .
tr	O	Sherry a dit que j'étais le seul homme à l'avoir jamais vraiment aimée, et il n'était pas juste de la part de Neal de nous séparer.
tr	I	You always said no and I asked you a hundred times .
tr	O	Elle dut se forcer à quitter la sécurité de la maison, et puis elle ressentit une paranoïa lancinante à l'idée d'être à découvert.
tr	O	Alden semblait prêt à argumenter, mais le Major Jain a soutenu Gray.
tr	O	Tout y prenait parfaitement sens, mais ici, rien ne semblait en prendre.
tr	I	She didn 't care , but she didn 't even know how long she 'd been asleep .
tr	I	He didn 't sit , but he walked back over to the table with her , carrying his cup .
tr	I	He 's so close now that I don 't have too many options , but I try not to look at him .
tr	O	Il a gardé sa voix très basse, à peine audible, mais il a senti plutôt que vu Chloé tressaillir en réponse.
tr	I	I could smell the apple sours on her breath and she leaned in too close .
tr	O	Jimmy a commencé à l'approcher, mais Rudy est intervenu, en secouant la tête.
tr	O	Elle trouvait ces rencontres plutôt insultantes car cela signifiait que ces félins de race ne la considéraient pas comme une concurrence, et elle en avait assez.
tr	I	He loved himself far more , but maybe his father loved him .
tr	O	Son chaleureux sourire a rempli mon cœur, et elle a posé une main sur la sienne.
tr	O	Tout ce qu'il avait à faire était de voir Luis marcher dans la rue, et il souriait peu importe son humeur.
tr	I	In a moment it was silent , and no one moved to answer it .
tr	O	Veronica s'est mise sur la pointe des pieds, le choquant énormément, et elle l'a embrassé en retour.
tr	I	It was not the same , but he altered the end to what it should have been .
tr	I	The engine seemed okay , but most of the windows had been blown out .
tr	I	Evan leads the way and we nod .
tr	I	Ned snorted and Luke turned away in disgust .
tr	O	D'une manière ou d'une autre, Maman a réussi à me guider vers son lit, et ensemble nous nous sommes effondrés.
tr	O	J'ai lu les listes de victimes dans les journaux tous les jours, et son nom n'est jamais apparu.
tr	I	The best part was nowhere to be found , being with loved ones , but Christmas was all around him .
tr	O	Noah n'arrêtait pas d'essayer de manger les bonbons, mais je l'ai fait attendre.
tr	O	Garrett s'est retourné au son de sa voix, et Christopher lui a assené un autre coup solide à la mâchoire.
tr	O	Layla avait peut-être été furieuse contre lui dans son rêve, mais la façon dont elle avait extériorisé ses émotions n'était pas de la colère.
tr	I	She felt his face in her hair and his arm curled tighter around her belly .
tr	I	I am safely outside , and you are in that box .
tr	I	Now she had a good reason to go back , but she didn 't know how she would handle it .
tr	O	Le temps le dirait, et en ce moment le temps était gaspillé.
tr	O	Tout ce qu'un mortel avait à faire était de lui parler, et il était repoussé.
tr	O	Daniel a secoué la tête, et la tête de Kenny s'est affaissée.
tr	O	Passer plus de temps avec Robin n'est pas mon idée d'un bon moment, mais malgré ses accusations sans fondement, elle me fait peur.
tr	O	Je ne savais rien des vêtements de fille, mais quoi que ce soit, elle était magnifique.
tr	I	She spun away , heading for the sunlit yard and he dropped his hold on her as Jude 's leapt to seize her again .
tr	I	It 's just kind of who I am , but I don 't mean to be so intimidating .
tr	I	Eve canted her body to see whom he referred to and the priest gestured behind her .
tr	O	Je m'assois jusqu'à ce que le soleil soit sur mon épaule, et nous n'allons pas beaucoup plus loin que cela.
tr	O	Il avait plus qu'assez pour survivre un certain temps, mais la chronique de Scientific American a certainement maintenu son profil plus élevé qu'il n'aurait pu l'être.
tr	I	On some level I think he understands me , and since then I 've come to understand him .
tr	I	His mouth worked magic between her thighs and Rory watched as his dark head lowered once more .
tr	O	Quand Annie jeta un coup d'œil à Zack, son visage était inexpressif, mais elle avait la vague impression qu'il venait de froncer les sourcils.
tr	O	Ils entendirent le bruit de pas rapides dehors, comme le son de quelqu'un qui court, et la porte fut grande ouverte.
tr	O	Trenton ne répondit pas, mais il bougea sur sa chaise, semblant très troublé.
tr	O	Je suis entièrement couvert, et un peu en bénéfice sur toute l'affaire.
tr	I	I kept my hand in hers , but she pulled away .
tr	O	Tristan fit également un pas de plus, mais je continuai d'ignorer sa présence.
tr	I	Her red cheeks became puffed and her head started to sway slowly from side to side .
tr	O	Comment elle savait les choses était un mystère, mais il n'y avait aucun doute sur ses capacités.
tr	O	Je remarquai que ses paupières étaient tombantes comme s'il était fatigué, mais sa respiration s'accéléra.
tr	I	I 'd rather die than live the rest of my life as half a man and I am mangled beyond repair .
tr	O	Ryland avait résolu de lui faire savoir ce qu'il pensait de son comportement, mais au moment où il la vit, il changea d'avis.
tr	I	He had no doubt that there 'd been a hint of familiarity in that quick look , but Thomas didn 't know if anyone else had noticed .
tr	I	Their icy stares were enough to kill and he set his dark eyes on Hunter 's green eyes .
tr	O	Une voix grave et chaleureuse me salua, et je levai les yeux pour le voir me fixer avec une tasse de thé à la main.
tr	O	Je ne tremblais plus, et mon rythme cardiaque avait ralenti.
tr	O	Josie s'assit au bord du lit, et l'instant m'a rattrapé.
tr	O	Une partie de lui voulait passer son bras autour de Delilah pour la réconforter, mais il savait que cela n'aiderait pas.
tr	I	Even though we are not bound by blood , we are bound nonetheless , and we are a new , blended family .
tr	I	She supposed she could understand where the others were coming from , but she hadn 't paid a whole lot of attention to Steele .
tr	O	Ils ne parlent pas, mais parfois vous entendrez des lamentations.
tr	O	Connor me lança un regard incertain, mais il hocha la tête.
tr	I	He did it slow enough that I didn 't miss it , but he nodded once .
tr	I	God knows what else and the patrol car blinking in my drive would be joined by about five of his brethren .
tr	O	Quand il lui a juste souri, elle a compris ce qu'il voulait dire, et elle a senti la chaleur se répandre dans tout son corps.
tr	I	My voice might have been a tiny bit shaky , but I managed not to stammer .
tr	I	I could feel her heart pounding beneath me and I felt my hand run up the back of her dress .
tr	O	Je commence à attraper mon boomerang, mais quand je vois ce qu'il y a dans leurs mains, je change d'avis.
tr	I	In the flare I could see their faces , and many of them carried torches .
tr	O	Il fit mine de repartir, et elle s'accrocha à lui misérablement.
tr	I	There 's a hook to attach the line to and there 's a cross stick to make sure the poles stay spread out .
tr	O	La longue douche chaude la réveilla d'une manière agréablement rafraîchissante, et elle frotta le reste de l'odeur du mariage de son corps.
tr	O	Sa tête tourna, et elle s'arrêta.
tr	O	Lauren entendit la dureté apparaître dans la voix de sa mère, et elle grimaça.
tr	I	He 's no trouble at all and leave him alone with his pins .
tr	O	Je ne savais pas ça, mais c'est une idiote totale.
tr	I	The car didn 't move , but the engine roared .
tr	I	They soon pushed forward again and the day rolled on .
tr	I	They didn 't come , but I waited for Macon 's comforting arms .
tr	O	Sa main serra la mienne, mais ses yeux restèrent figés.
tr	O	Le ruisseau n'était pas aussi agité que la rivière qu'ils avaient vue, mais quelque chose à son sujet le troublait.
tr	O	Le bras se glissa dans l'ouverture, et elle rampa plus vite, s'écorchant les genoux même à travers le jean bleu qu'elle portait.
tr	I	I tried to take it all in , and we walked through the French Quarter slowly .
tr	O	Ça te rend folle que Chase soit heureux avec Ivy, mais la jalousie est une vilaine couleur sur toi.
tr	I	I watch myself disappear inside her and my eyes lower to our connection .
tr	O	Mes poings se serrèrent à mes côtés, mais la détermination m'envahit lentement.
tr	O	Il la dévisagea en plissant fort les yeux, et tout son visage se contracta.
tr	I	The outcome of such should Meehan be correct and all who were listening were well aware of the implications of nuclear war .
tr	I	The truck was coming down , and now the engine was off .
tr	I	He has a small wooden house there and this is the paternal village of Acharya .
tr	O	Il portait des lunettes de soleil noires, et il était incroyablement sexy.
tr	I	I can tell it 's forced , but he smiles .
tr	O	Un rire en partie hystérique éclata, et un petit sourire étira ses lèvres.
tr	I	Her eyes darted around the trees and her voice quivered when she spoke .
tr	I	The pay was not what I had hoped I would get , but it was at first .
tr	I	The rest of me did not smell so nice , but I almost didn 't want to lose that scent .
tr	O	Je fais un pas vers eux, et Realm porte son doigt à ses lèvres.
tr	O	Elle se sentait attirée par ces yeux, et elle savait instinctivement que tout ce qui serait attiré dans ces yeux maintenant ne reviendrait jamais.
tr	O	Plus de la moitié de ses écailles manquaient, et sa peau était couverte d'énormes furoncles écarlates.
tr	O	À mesure que l'alien mûrissait, il verrait cela comme une bonne chose, mais pour l'instant, c'était une autre insulte à ajouter à son amertume croissante.
tr	I	Odin slammed the stock of his rifle into the man 's jaw , and thanks to the Doc the door was malfunctioning .
tr	O	Beaucoup de gens le feraient, mais je pense que je vais juste garder son emplacement pour moi.
tr	I	It nearly collapsed beneath him as he moved backward , and he put too much weight on his right leg .
tr	I	I had arrived in and chapter 19 Eight of us piled into a different limousine than the one Vlad .
tr	I	Stan 's nostrils started to twinge and Nigel lifted up his blanket slightly .
tr	I	He was from a different time , but sure it was a touch misogynistic .
tr	O	Il pendait de ses doigts, plus lourd qu'il n'y paraissait, et tout ce qu'Austin pouvait faire était de fixer.
tr	I	She still required a second look , but Neil had seen pictures of Allison when researching the Foxes .
tr	I	My ribs feel crushed , and my teeth rattle .
tr	O	Les autres chevaux étaient tous prêts à son attention également, et elle sortit Ginger ensuite.
tr	I	She laughs as I slam my foot on the gas pedal and I grin because I 'm not surprised by her answer .
tr	O	Je rigolai, en jetant un coup d'œil dans le miroir à ma tenue similaire à la sienne et à celle de Gina.
tr	O	C'est l'une de nos histoires, et je pense que c'est le bon moment pour entendre quelques vieilles chansons.
tr	I	We 're working on a lot of things to stay safe , but we 've got a very small group .
tr	I	She didn 't like the Representative , but that seemed like a good idea .
tr	I	We are proud to have them and they are wonderfully disgusting .
tr	O	Sally ne doutait pas que sa mère détestait cette résolution de la situation, mais tout contrôle sur celle-ci lui avait été complètement retiré.
tr	I	They became efficient , sharpened and I gave in to them .
tr	I	It repelled the water , but it felt like clothe .
tr	O	Il vit que c'était sensé, mais son cœur était lourd à cause de la mère qui ne pouvait pas faire un si petit geste.
tr	I	It was smiling upon him and it was a solid presence in the dark .
tr	I	The sun was heading west , fast , and it was late afternoon .
tr	I	He held her close , and another shot rang out .
tr	I	She answered without missing a beat , but his question took Rena by surprise .
tr	I	Today she had little control to spare , and Matthew 's return had already left her raw .
tr	I	She wouldn 't leave , but we gave her directions to the farm .
tr	O	Il y avait d'immenses rivets en fer partout sur la porte, et l'endroit avait une présence imposante.
tr	I	Within seconds the whole thing glowed and Light sped up it .
tr	I	We were neighbors growing up and he 's my brother 's age .
tr	O	Oui, ça a pu être un peu bizarre, mais elle s'en fichait.
tr	O	Nous vivions comme un vrai couple le ferait, et tout semblait si juste à ce sujet.
tr	O	Adrianne proposa, et Charlie le fit, en attendant.
tr	I	I 'm not sure how to take them and she 's never said those words to me .
tr	I	Then his face relaxed , but Colt gritted his teeth .
tr	I	Her black eyes are unnerving in their lack of emotion and her dark hair makes the sharp features of her face even harder .
tr	O	Il s'arrêta, et j'attendis.
tr	I	It appeared she 'd received it , and I 'd texted Vee my new number before leaving .
tr	O	Mes yeux se portèrent là, et mon torse se redressa d'un coup.
tr	O	Sébastien avait eu du mal à rendre ce mensonge convainquant, mais sa performance a provoqué un rire.
tr	O	J'ai demandé en enlevant ma veste et en la jetant sur une chaise.
tr	O	Il enfouit son visage dans ses cheveux, et elle aurait pu jurer qu'il s'était mis à ronfler.
tr	I	Once he 'd stepped onto it , his life had been over , and the one carrot that had started him down the pathway to hell .
tr	I	Everything from shoes to video games to shards of glass rained down on us , and that end of the floor went vertical .
tr	O	Dollop hocha la tête, et grogna vaguement.
tr	O	Il avait des sources de revenus inconnues, un casier judiciaire, et il volait son employeur.
tr	I	The LCD began blinking , and the beeping stopped .
tr	O	Fletcher me sourit, et je lui ai rendu son sourire.
tr	O	Oui, j'ai embrassé mon petit ami, et oui, c'était quelques minutes après t'avoir embrassé !
tr	I	I couldn 't place it , but I 'd seen it on Longshot 's maps .
tr	O	Il a senti le moment où je me suis retirée, et il a froncé les sourcils.
tr	I	It does the job but it 's not exactly refreshing .
tr	O	Cela le reliait, lui et le dirigeable.
tr	O	Il riait doucement en lui-même parce que son plan avait fonctionné et qu'il avait, du moins temporairement, interrompu leurs activités.
tr	O	Cela gênait Alonso, et cela lui fit à nouveau froncer les sourcils.
tr	I	It was never supposed to be altered from the original form , and after all the Torah was the most sacred book .
tr	O	Les gens montraient du doigt par la fenêtre, et les contrôleurs braquaient des lampes de poche dans l'obscurité, me cherchant.
tr	O	Il ne savait pas ce qu'elle était devenue, et il répugnait à la voir blessée à nouveau.
tr	O	Les mains rugueuses la pétrissaient, et il se pencha en avant pour téter un sein, mordant le téton de sorte qu'il s'étire.
tr	I	He knew that would never do , but for the briefest of moments , Anthony considered asking his mother to do it instead .
tr	I	He doesn 't let go , but I try to pull my arm away from him .
tr	O	Ma respiration était devenue lourde, et je m'efforçais de la ralentir.
tr	O	Ils étaient familiers, mais il ne se souvenait pas d'avoir vu quoi que ce soit de tout à fait semblable.
tr	I	She was spared only because she was female , and her fellow art students were notorious practical jokers .
tr	I	Those full lips of hers kissed me like no other female ever had , and her gray-green eyes sparkled in the summer sun .
tr	I	We can 't run forever and Titan 's not going to give up .
tr	I	I struggled not to lick them and my lips suddenly felt very dry .
tr	I	It would be an unpleasant experience , but they wouldn 't be able to pin anything on him .
tr	I	It made the hair on the back of her neck rise , and it was a demon 's essence .
tr	I	I don 't get very far before Ivy starts talking , but I have my eyes on the entrance .
tr	I	The ones who can focus them can use them to do anything ... because they 're infinite , and they are pure rays of light .
tr	I	He had seemed very nice , but I had met him only once .
tr	I	I wanted to kick myself , and he raised a skeptical eyebrow .
tr	I	The two walked in relative silence , and the day wore on .
tr	I	I 'm basically moving his arm until it hurts and I have a new kid recovering from shoulder surgery .
tr	I	I stepped in it and she peed on the floor .
tr	O	Je ne sais pas d'où il l'a eue, mais Kelly est une fausse femme-trophée pour aider Jack à contourner les termes du testament.
tr	I	She seemed to relax and Zoe 's shoulders eased .
tr	I	I pushed a hand against his stomach , aiming the gun directly for his chest and a human face floated across my vision .
tr	I	It would normally be an older boy attending to their needs and as far as he knew it was reserved for special guests .
tr	I	His face remained solemn , but his lips tugged upward .
tr	I	She dove down it at breakneck speed and finally one opened onto a dimly lit back staircase .
tr	I	Nobody felt it more keenly than Cory , and it had been a disaster .
tr	O	C'était aussi un parfait écran solaire, et cela gardait même la peau délicieusement douce.
tr	O	Il fit un signe de tête à Genevieve, et elle lui rendit son signe.
tr	O	Il tomba longuement, et il tomba vite.
tr	O	Sally lui indiqua des tarifs estimés, et il parut intéressé.
tr	I	Maryellen didn 't want to take advantage of her mother 's generosity , and by now her daughter would be cranky .
tr	I	She thought the woman looked ... sad , but they were too far for Claire to get a really good look .
tr	I	It was the kind of scenario he knew he might have to face but the major was stunned by the news .
tr	I	Cranny they might have missed or they stood together in the center of the room , scanning for any nook .
tr	I	It tears at my heart to see her like this and she just escaped from being a prisoner a few days ago .
tr	I	He stepped into the polished metal box and after a moment the doors glided open .
tr	I	It would be many days before his return but he sent a servant to fetch them .
tr	O	Soudain, toute la légèreté s'évanouit, et son esprit retourna à l'obscurité.
tr	I	He 's never approved of our friendship , but he told me to go with Elliott .
tr	O	Il me lança un regard noir, et un muscle tressaillit dans sa joue.
tr	I	The tension in the air seemed lost on her two companions but Emelia sensed it immediately .
tr	O	L'apparition d'Elizabeth l'avait grandement secoué, et il avait à peine pu rester concentré sur la conversation de Sali.
tr	I	He seemed to be ignoring the wall that hid the watchers , and they were beginning to find him more cheerful .
tr	O	Voler exigeait moins d'énergie que marcher, et il se sentait plutôt fatigué.
tr	O	Le temps s'écoulait, et Kara ne parvenait pas à trouver une position confortable.
tr	I	I realized it was my teeth , and a loud chattering noise filled my head .
tr	I	The icy mud squelched under his boots , and his breath billowed thickly in the air .
tr	I	He fell sideways onto Garen , knocking the lad half over and his sword slipped into the dust .
tr	O	Ils étaient beaux à la manière humaine, et ils ne réalisaient évidemment pas qu'Andrea était une Changeforme.
tr	I	Then he walked down the hall to where Eve was , and he backed reluctantly through the door , closing it quietly behind him .
tr	O	Jane dit rapidement, et Jonathan sourit d'un air penaud.
tr	O	La nourriture était excellente, et elle disparut rapidement.
tr	I	She wanted to finish the job before she did but she intended to disclose the truth .
tr	I	The Winterville folk started packing up the food , hurrying toward the houses where they had hidden for days already , and the party mood was gone .
tr	I	I didn 't think figuring out how to manipulate it would be a problem , but I hadn 't prepared for a portal .
tr	I	They didn 't go to sleep either , but the three girls lay down after her .
tr	I	Daniel almost ran into him , lantern swinging , and he stopped .
tr	O	Elle était toujours elle-même, mais maintenant elle était autre chose, aussi.
tr	O	S'il y avait jamais eu un mauvais moment, c'était bien celui-ci, mais pour une fois sa libido ne voulait pas écouter son entraînement.
tr	I	I wondered how Saga managed to keep the books from rotting in the damp air , and the musty scent of aged pages filled the space .
tr	O	Les draps étaient en soie, et il était enfoui sous une pile des couvertures de laine les plus fines.
tr	I	Bonnie could squeeze juicy tidbits out of a barrel cactus , and it made for good gossip regardless of the final outcome .
tr	I	He felt he had to report some progress and Lawrence Morton had a scheduled meeting with the P.M. soon .
tr	I	I can 't tell people what to do , and I can 't force them to get involved .
tr	O	Son portable sonna, et il baissa les yeux.
tr	O	Spencer voulait demander, mais elle ne parvenait pas à faire fonctionner sa bouche.
tr	O	Nous ne sortons jamais, bien sûr, mais c'est très commode dans nos cercueils.
tr	O	Ses yeux n'ont pas quitté les miens, et en eux je vois un torrent d'émotions indescriptibles qui menace de faire fondre toutes mes défenses.
tr	O	Finalement le toit fut nettoyé, et il put descendre dans la maison.
tr	O	La porte du bureau du Dr Danvers était ouverte, mais j'y ai quand même frappé.
tr	I	Your father was our only option , and we desire to speak with you .
tr	I	It was a very long thirty seconds , but the whole process took about thirty seconds .
tr	I	The nomad line broke into small groups while the horsemen thundered past , and the riders rode hard at them .
tr	O	Ils faisaient de la plongée sous-marine, et il y eut une explosion sur le bateau.
tr	O	Ignorer l'horrible odeur n'était pas une option, et je voulais savoir ce qui se passait.
tr	O	Les lignes avaient différentes largeurs, et certaines d'entre elles étaient plus lumineuses que d'autres.
tr	O	Ta mère est dans le jardin fleuri, et ton père est dans son bureau en train de regarder un match de baseball.
tr	O	Mon Dieu, tu as dû vraiment souffrir en assistant à tout cela, mais au moins tu es resté éveillé c'est le principal.
tr	I	Sebastian stepped through and the door opened .
tr	I	A man stepped forward to fill the doorframe and the door creaked as it opened .
tr	O	Quand je t'appelle, je veux que tu viennes immédiatement, et quand je te dis de faire quelque chose, je veux que tu le fasses.
tr	O	Elle n'avait jamais envisagé cela, mais elle en voyait la logique.
tr	O	Une chaleur émanait de lui comme la chaleur d'un haut fourneau, ou peut-être n'était-ce que ma propre imagination surchauffée.
tr	I	There was no sign of his brother , and forty-five minutes passed .
tr	I	James shrugged , and Pandora asked .
tr	I	Then I 'll tell her , and she 'll tell me something .
tr	O	Elle sourit au son de son nom uni au sien, mais elle pleurait encore trop fort pour prononcer les mots.
tr	O	Il n'y avait aucun moyen de savoir avec certitude, mais il était sûrement peu probable que quelqu'un en sache assez pour dire quoi que ce soit à quiconque sur Mason.
tr	O	Buck avait trois jours complets pour faire un voyage de trois jours, mais il devrait réserver une place dans le train aujourd'hui.
tr	I	She had to reside on site and it was a three year course .
tr	I	It is the truth , but now I wouldn 't go telling Ty that , cause he will get a big head about it .
tr	I	His smile always grim and his nose was sharp .
tr	O	Le démon me poursuivait, et alors que je me retournais pour regarder par-dessus mon épaule, quelque chose a sifflé près de ma joue.
tr	I	It was strange to imagine being alone , truly alone , and for over thirty years the Order had been his family .
tr	O	Je blâmais la distance, mais une grande partie de moi craignait que ce ne soit plus que cela.
tr	I	My heartbeat slowed , and my eyesight cleared .
tr	I	It 'll offer a bit of a challenge for more experienced knitters , too but the scarf shouldn 't be too difficult for a beginner .
tr	I	It had been awhile , but this wasn 't the first time he held her .
tr	I	She 'd been slowly earning back his trust ever since , and after he 'd met Clare , Logan had reconciled with his mother .
tr	O	Quitte ton travail, et alors tu ne pourras pas acheter de maison à Maman.
tr	O	Lord Hastings s'avança dans la lumière du feu déchaîné, et le cœur de Becky s'emballa.
tr	I	I couldn 't , but I tried to focus on what was happening .
tr	I	You will serve some sort of punishment , but we 'll stand before a judge again to argue .
tr	O	Ils répétaient le premier acte de leur production cet après-midi, et j'avais hâte de le regarder avec un éclairage complet.
tr	O	Il y avait différentes réponses possibles, et son plan d'action dépendrait de la réponse qui viendrait.
tr	I	It seems wrong to talk at a normal level , but I feel ridiculous whispering .
tr	I	The dragon shuddered and she stroked her hand against him .
tr	O	Il s'était écarté pour parler à quelqu'un, et c'est à ce moment-là que j'ai vu la lumière.
tr	I	They were supposed to , or nowadays the wolves followed the orders of the queen .
tr	O	Sa peau en frissonna, et il tourna brusquement la tête.
tr	I	A DJ started , igniting a movement of dancing energy towards the small stage , and the band stopped to take a break .
tr	I	His lips quirk at the edges and I feel my cheeks get hot .
tr	O	La version de Michael au restaurant était effectivement douce, mais ce n'était pas l'homme avec qui elle vivait tous les jours.
tr	I	The hairs on my arm stood on end as I shivered , and my skin felt cold even though the sun was extremely hot outside .
tr	O	J'ouvre la bouche pour lui répondre quelque chose d'spirituel, mais il lève un doigt, me faisant taire tandis qu'il parle au téléphone.
tr	I	He pauses calming himself and his tone oozes disgust .
tr	O	Elle fixa ses yeux sur ces orbes blanc laiteux, mais elle ne reconnaissait plus l'homme à qui ils appartenaient.
tr	O	J'ai manqué d'entendre mon nom la première fois, et le professeur a dû le répéter.
tr	I	If that sentry is paying particularly good attention , he still might spot me , but I 'm a shadow in a field of shadows .
tr	O	Il connaissait peut-être son chemin, mais courir vers lui n'avait pas de sens, surtout après l'avoir vu avec Dianna - Snap !
tr	I	She threatened to sleep with my cousin and I hadn 't thought I 'd truly go through with it until I came home .
tr	I	It would only be made worse by waiting , but he had always known this would be difficult .
tr	O	Mme Cook semble manquer de provisions plus vite que les autres, et elle semble aller bien.
tr	O	Il devait résoudre cela, mais la situation lui était inconnue.
tr	I	Most people were wrapped up warmly , and it was a chilly April day .
tr	I	The damage had been done , but they 'd managed to ward off the rats , so they were no longer being devoured .
tr	O	Nous avons couru vers sa voiture en rigolant, et j'ai sauté dedans, me sentant au sommet de ma vie.
tr	O	Mon téléphone a sonné dans ma poche, et quand j'ai essayé de l'attraper, je n'arrivais pas à le saisir.
tr	I	I trusted that smile because it was all I knew and he was always smiling .
tr	O	Même mon nouveau travail n'a pas pu me sortir de cette dépression, et le nouvel environnement de travail était incroyable.
tr	O	Cela laissait une faille pour les collisions malveillantes comme celle de Dan, mais cela ne faisait que rendre le jeu plus amusant pour les fans.
tr	O	Nous sommes entrés dans l'hôtel, et une larme est tombée.
tr	I	He was driving me mad but I didn 't truly want to catch him directly .
tr	O	Il est difficile de croire qu'il ait pu manquer l'histoire du meurtre, mais c'est aussi tout à fait possible.
tr	I	That surprises me and he 's hesitant .
tr	I	I switched on the closet light to get a better look , and a plastic bag poked out from the rest of the clothes .
tr	I	You ate the other and my co-worker ate one of the cookies .
tr	O	Il n'y avait qu'un affaissement occasionnel là où la façade s'était fissurée et la boue s'était écoulée dans les passages.
tr	O	Je ne sais pas pourquoi, mais c'est le cas.
tr	O	Son sourire ne ressemblait en rien à celui d'Aiden, mais il était agréable.
tr	O	Sa femme était une louve, et les sons de sa gaieté ivre, embrassant tout ce qu'elle était, étaient loin d'être indésirables.
tr	O	Le seul problème était que j'avais perdu quatre ans de ma vie, et quoi que je fasse, ils me manquaient.
tr	O	Elle lui tendit la main, et ce fut tout l'encouragement dont il avait besoin.
tr	O	Chaque page contenait les mêmes informations, mais des couleurs différentes étaient classées à des endroits différents.
tr	O	Elle réfléchit un instant, et puis, avec un haussement d'épaules désinvolte, elle lui lança une des armes.
tr	O	Un mot de Gram arrêta Phyllis au-dessus de la masse la plus proche, et tous ceux sur les murs qui pouvaient être épargnés du combat ne pouvaient que regarder.
tr	I	Cass wouldn 't be there , but only Cass might take her side , asking what she wanted .
tr	O	Les petits cailloux sur le trottoir me coupent les chaussons, mais je continue, même si je n'ai aucune idée de l'endroit où James me mène.
tr	I	I keep his , and he keeps my secrets .
tr	O	Bria hocha la tête, mais son visage resta sombre.
tr	I	She worries about me , and she is dying .
tr	O	Je le regardai avec méfiance, mais avant que je puisse commencer mon interrogatoire, nous fûmes accueillis par une serveuse que je reconnus.
tr	I	They see Colleen 's room and they look down the hall .
tr	O	Il pourrait aussi m'attraper, mais ce serait très bien.
tr	O	Ce n'était pas un vrai rire, mais c'était bien, parce que je n'avais pas vraiment voulu que ce soit drôle.
tr	I	My eyes fell closed and the satisfaction in her voice made me throb in her hand .
tr	O	Jess tourna son attention vers la maison, et je pris une autre inspiration profonde et calmante.
tr	O	Elle se releva brusquement du lit alors que son orgasme la prenait, et il la rejoignit.
tr	O	Je n'aurais pas dû être surpris de voir le frère de Murphy me regarder fixement, mais je l'étais.
tr	I	Humans seem the same but plants seem a little more vibrant .
tr	I	Her strawberry blonde curls flowed down the back of her little black dress , and her hair was loose .
tr	O	Nous y retournons, et nous le sauvons.
tr	O	L'homme en vint à craindre les arbres, et finalement, lorsqu'un groupe les dépassa lentement, les hommes ne firent rien.
tr	O	Elle déglutit nerveusement, et ses paumes devinrent moites.
tr	I	All I keeping thinking about is that she ran , but I slam my palm against the plastic , losing my cool , something I rarely do .
tr	I	It wasn 't the case , but that time , Payton pulled back , making everyone believe that she lost the exchange .
tr	I	She wanted it to be true and he had said she was capable of shifting with his help .
tr	I	Rats that weren 't in a cage bothered her , but she didn 't mind most animals .
tr	I	His heart jumped a beat , and she inched around the chair , coming closer to him .
tr	O	Il était à peine midi, et sa journée était déjà faite.
tr	I	His hold was incredibly strong , but his body trembled against hers .
tr	O	Il m'arrêtera, mais cela n'a pas d'importance.
tr	I	He 'd always been a good cop , but maybe he 'd been a shitty boyfriend .
tr	I	Renton 's questioning was interrupted by his phone ringing , and her mood had turned from confrontational to tearful .
tr	I	Even he can 't pull that one off , but Ashton 's a fantastic liar .
tr	I	Then it stopped , and it fired a full clip .
tr	O	Les moteurs furent poussés à fond, et le navire quitta les portes.
tr	I	It bounces as I hop back into the bed , and I land the truck .
tr	O	Elle pressa ses doigts contre mon bras, et je me tournai pour la regarder rapidement.
tr	I	By the same token , her successes were a reason to celebrate , and her struggles were their own .
tr	O	Il n'était pas aussi têtu que moi, mais il s'en approchait beaucoup.
tr	I	I got up this morning and he took off before Sara .
tr	O	Il n'y avait pas de preuve particulière, mais il était facile de deviner que quelque chose n'allait pas non plus avec son propre passé.
tr	O	Je suppose que c'est au niveau du sol, mais je ne peux plus en être certain.
tr	I	I flinch involuntarily and a door slams .
tr	O	Pas comme il veut, mais je me soucie toujours de ce qui lui arrive.
tr	O	Ses deux bras manquaient maintenant en plus de ses jambes, et sa peau ressemblait à de la viande que quelqu'un avait passée dans un hachoir.
tr	I	There was a soft light in the sky , illuminating the trail in a majestic way but the sun hadn 't come up yet .
tr	I	His eye wanders , looking for entertainment , and Charlie has nobody left to laugh with .
tr	O	C'était une remarque anodine, mais elle m'est restée en tête.
tr	O	Daniel a essayé de convaincre Jeremy de prendre un de ses blocs-notes pour dessiner tous les animaux inhabituels qu'ils verraient, mais Jeremy a refusé.
tr	I	She took an instinctive step back , bumping into Hancock and she heard the door in front of her fly open .
tr	O	Elle fit un pas de plus, un de plus, et elle serait assez près pour le toucher.
tr	I	I could not recall anything , but I thought for a while .
tr	I	She 's on my side , and I think she gets it .
tr	I	There was nothing majorly wrong , but he had a horrible case of fleas that we 've taken care of .
tr	O	Le sujet de l'œuvre était indiscernable, mais cela dit, je ne l'étudiais pas de trop près.
tr	O	J'entendais Jakob leur crier dessus alors que tout devenait noir, mais je me suis évanoui avant de pouvoir comprendre ce qu'il avait dit.
tr	O	J'ai entendu des cris, et puis tout est devenu silencieux.
tr	I	The human was a heavy sleeper , and perhaps I 'd gotten lucky .
tr	I	Right now I needed one more piece of information , but later , I could think about what it meant .
tr	O	Il a ri, et le son la remplit de bonheur.
tr	I	Aaron was staring at Kevin as he waited for a translation , and nicky was too busy gaping at Neil to say anything .
tr	O	Les souvenirs de l'incident étaient déjà assez mauvais, mais je savais que Jessa demanderait.
tr	O	Mon attitude s'est améliorée, et une jambe prothétique a remplacé le fauteuil roulant.
tr	O	À présent, ceux du Rouge étaient pleinement entrés dans la bataille, et bien qu'ils fussent plus nombreux que l'ennemi de l'Est, ce fut une bataille acharnée.
tr	O	L'or n'était pas immédiatement évident, et Wilton, intelligemment, n'avait pas écrit dans son journal l'emplacement exact de l'or.
tr	O	D'habitude, cela amusait Cassidy à quel point les humains étaient obsédés par les vêtements, mais là, elle était très consciente d'être nue devant Diego.
tr	O	Peut-être qu'un jour ce ne sera plus comme ça, mais pour l'instant, il est préférable qu'il reste en arrière.
tr	I	Ben had always needed somebody to guard his back , and cops were hunted in there .
tr	O	Avant que je puisse dire quoi que ce soit d'autre, il pousse son doigt dans ma bouche, et je le suce.
tr	I	She didn 't want to talk to the clerk , but she would have gone out into the main area .
tr	I	Jenny couldn 't tell what it was , and the only thing not crossed out was in the middle .
tr	O	Sa spécialité est l'astrophysique, mais elle passe la plupart de son temps en réunion à veiller au bon fonctionnement de QT.
tr	O	Elle n'avait nulle part où aller, et elle s'y plaît.
tr	O	Ils se serrèrent de nouveau la main, et leurs doigts se croisèrent d'une manière telle qu'ils se reconnurent comme des initiés.
tr	O	L'arrière de mes genoux heurta le bord du matelas, et je tombai en arrière sur le lit.
tr	O	Le clair de lune commença à inonder la cour, et tandis que le clair de lune touchait les hommes, Chloe ne restait plus bouche bée devant leurs muscles.
tr	I	She hides behind the words of the creator , but she covets power as much as I do .
tr	I	Her fingers dug into his shoulders , and soft sounds slipped from her mouth .
tr	O	Les muscles du bras d'Emily se tendirent complètement, mais je la retins dans mon étreinte.
tr	O	Scarlett tira dessus désespérément, mais les portes étaient cadenassées pour la nuit.
tr	O	Il se faisait tard, et Aisha se demanderait où j'étais.
tr	I	I think it landed somewhere on his neck , but I 'd been aiming for his cheek .
tr	O	Des ordures jonchaient les rues de fortune, et quelques enfants vêtus de vêtements usés commencèrent à nous suivre.
tr	I	Nicky held on to me , but I tried to get up .
tr	I	He was completely unconscious and there was blood everywhere .
tr	O	À l'arrière-plan, il y avait une vitre pluvieuse, et au premier plan, deux garçons en deuil regardaient ensemble l'appareil photo.
tr	O	Je serai ici, faisant semblant d'être Mikal, et je m'occuperai de lui.
tr	I	I realized I 'd been shot , and it felt like a burn .
tr	I	I was knocked unconscious and I don 't think the air bag worked properly , because my head slammed into the steering wheel .
tr	O	Il n'y avait aucune vraie raison d'être là, et de toute façon, son cœur n'y était pas.
tr	O	Quelque chose changea dans son comportement, et ses yeux se plissèrent un peu.
tr	I	Not before she saw him slam face first into the wall , but grinning , she closed the door .
tr	O	C'était comme une couverture de sécurité que chaque citoyen possédait, et ceux qui en étaient dépourvus vivaient dans une peur constante.
tr	I	He smiled a little bit all the same , but Ethan blinked slowly , his eyes still sleepy .
tr	O	Il savait, cependant, qu'il était bien trop tôt, et Douglas était un stratège expert.
tr	O	Seulement Jack pouvait accéder à la pleine puissance de l'artefact, mais elle pouvait le faire luire.
tr	I	I won 't and I don 't have to listen to this !
tr	O	Elle s'attendrait à ce que je passe, et elle me manquait.
tr	O	Les lèvres de Zach se tordirent en un rictus, et il fit un pas en arrière.
tr	I	She could still wreak havoc on base , but she couldn 't get off the base .
tr	I	Keeping the reason for it a secret was killing her , and there was a spring in her step that hadn 't been there for years .
tr	I	The word had not been put out that we had escaped or maybe there was a turnover of duty .
tr	O	La pièce se terminait brusquement, et sa lumière scintillait sur le mur.
tr	O	Je lui recommanderai d'appeler la police si nécessaire, et je n'aurai aucune pitié pour ce qui vous arrivera en conséquence !
tr	I	It would be nice to have another friend at school , and I liked her .
tr	O	Même Sandy devint différente, mais elle était toujours ma meilleure amie.
tr	O	Sans un mot, il fit ce qu'elle lui dit, et ensemble ils lui passèrent la chemise par-dessus la tête.
tr	I	It was turning out to be too true , and Lyn had said exactly that near the beginning .
tr	O	Il n'avait peut-être pas grand-chose à lui offrir émotionnellement, mais au moins au lit il lui donnait tout ce qu'elle voulait, ce dont elle avait besoin.
tr	I	Being around my sister helped more , but I 'm sure the booze helped .
tr	I	He kissed me sweetly and as we both came down , his thrusts slowed to a leisurely pace .
tr	I	That 's why he seemed to be the one in charge , and maybe her father had done a lot of business with him .
tr	O	Je ne veux pas te faire de mal, mais je le ferai si je dois.
tr	O	Il n'était pas censé conduire sur une route forestière, mais ça n'avait pas d'importance.
tr	O	C'était un environnement bruyant et festif, et Thor n'avait jamais rien vu de tel.
tr	O	Sa tête tombe sur mon épaule, et je sais que Rob est derrière la porte vitrée coulissante.
tr	I	They certainly hadn 't acquired a dog 's sense of smell , but the madmen might act like hounds .
tr	O	Une pensée m'est venue, et non le genre de pensée qui allait m'aider à mieux dormir la nuit.
tr	O	Si c'était la première fois que nous nous rencontrions, cela aurait été pire, mais je suis à l'aise avec Declan.
tr	I	Yet she 'd felt some kind of connection to him , and Murdoch 's bite had been the worst pain she 'd ever experienced .
tr	I	Then she drank , but she was never out doing anything other than working , as far as I knew .
tr	I	I laughed as well , as the tension in the room drifted away slightly , and he laughed .
tr	O	Il sentait que ses entrailles se déchiraient, mais au moins les spasmes avaient cessé.
tr	I	John looked into Alexis ' eyes and the courtroom cleared out .
tr	O	Le son devint lentement plus fort, et Grant réalisa qu'une expiration commençait.
tr	O	Tout ce qu'il avait à faire était de lâcher prise, et il aurait l'usage de ses deux bras pour remonter.
tr	O	Le médecin lui avait donné quelque chose pour la douleur, et Keller savait qu'elle n'avait pas beaucoup dormi la nuit précédente.
tr	I	You 're not free from the law but you might be free from that prison .
tr	I	Red seemed more fitting for this occasion , but she knew brides usually carried white flowers .
tr	I	It can 't be her , but I recognize the voice .
tr	O	Au lieu de cela, il secoua à nouveau la tête, bien qu'un sourcil se soit haussé et que son sourire se soit un peu éteint.
tr	I	I was right behind her , and she took the lead , diving for the number six .
tr	O	Il la fit rire, et il lui serra le cœur.
tr	O	Je ne sais pas combien de temps tu peux rester, mais j'adorerais te couvrir d'attention pendant que tu es là.
tr	I	That meant the same as her classes before lunch -- stares , and * * * French class went off without a hitch .
tr	O	Pas quand des vampires étaient peut-être enlevés et que notre Maison faisait face à un avenir incertain.
tr	I	Every time I heard one , panic seized me , but I had to keep telling myself not to make a big deal of the jokes .
tr	O	Mes cris s'éteignirent en gémissements, et mon corps s'effondra d'épuisement.
tr	O	Son rythme était décalé, et sa respiration venait par grands halètements.
tr	O	J'ai rapidement retiré mes mains de la boîte, mais il était trop tard.
tr	I	I pull open the curtain , and Kalli shuts the water off .
tr	O	Il avait la bague dans sa poche, et il avait un énorme bouquet de deux douzaines de roses blanches exquises dans sa main.
tr	O	Je voulais lui dire que ce n'était pas nécessaire, mais l'étrangeté de la déclaration me coupa la parole.
tr	O	Il lécha sous le bord de la dentelle, et ses mamelons se tendirent jusqu'à des pointes impossibles, brûlant d'envie de la chaleur de sa bouche.
tr	I	At least he nodded , but he still looked unhappy .
tr	I	I don 't trust his reasons for wanting to buy the company from me , but I can 't pin point it exactly .
tr	O	Elle réduisit presque la distance entre eux, mais ensuite elle se retourna pour rassembler ses affaires.
tr	O	J'ai trouvé que mon souffle se coupa et que les muscles de mon bas-ventre se contractèrent.
tr	O	Rachel s'en alla joyeusement rendre visite à des amis, et la maison s'installa dans un calme agité.
tr	O	Je poussai contre sa poitrine de toutes mes forces, mais il ne semblait même pas le remarquer.
tr	O	C'est ma vie, et je ferai ce que je veux.
tr	O	Non pas que je l'aie fait exactement, mais j'aurais aimé le pouvoir.
tr	I	His eyes are dark with anxiety and Sebastian 's brow is furrowed with concern .
tr	O	Elle se concentra sur lui, la fumée aux oreilles, et Cooper réalisa d'un air hébété que le punch vert était révoltant.
tr	I	She was talking to him and she was just so pretty .
tr	O	Mes joues brûlaient, mais je ne le lâchai pas.
tr	I	Now , he was returning , and the first time had occurred yesterday when Elliot had arrived , then when he 'd left .
tr	I	His wife looks more skeptical , but the innkeeper beams .
tr	I	Her mouth fell open and Janet 's eyes widened .
tr	O	Je ne peux pas situer exactement où nous sommes, mais je le saurai d'ici les cent prochains mètres.
tr	I	She hated that he wasn 't getting good tasting meals to help him build his strength , but it was good to hear him joking around .
tr	O	Son ennemi leva les yeux, et leurs regards se croisèrent.
tr	I	It staggered then stopped and they hit the craft .
tr	I	She was too tired to deal with him , and he was exasperating .
tr	I	Curtis went tumbling onto the pavement and Eddie yanked Curtis out of the car by his shirt collar .
tr	I	My brain refused to accept it , but part of me already knew it .
tr	I	Melissa pushed it down , but Rex started to raise his arm to point .
tr	I	He realized he 'd recognized his dad 's nasally voice and that scream the attacker had made came back to him .
tr	O	Avant que je puisse demander si tout va bien, la sonnette retentit pour changer de cours, et il est rapidement sorti sans même un regard en arrière.
tr	I	With his face so close , I couldn 't help it , but I didn 't plan to do it .
tr	O	Ses lèvres ne rencontrèrent que des cheveux, mais cela fit tout de même l'effet d'une électricité parcourant mon corps.
tr	O	Il était plus de vingt-deux heures maintenant, et Northern Aggression passait à la vitesse supérieure.
tr	O	Mon cœur se serra lourdement, et je connaissais la réponse à cela.
tr	I	Clint shook his head but Chewy 's face began to looked concerned .
tr	I	I decided not to , but I could have used my own Stone magic to harden my skin .
tr	O	Son front saignait à cause de l'accident, mais elle ne s'en souciait pas.
tr	O	Je ne peux pas l'arrêter, et tu le sais, Destiny.
tr	O	Je m'excusai de ne pas être de très bonne compagnie, mais il ne voulut rien entendre.
tr	I	He needed to stretch his legs a bit and Roger suggested they walk the tour since it wouldn 't take very long .
tr	I	Someone else was whistling , but the birds were chirping .
tr	I	Disturbing her would be a mistake , and Alena was on her way to visit Antonio , as she had said .
tr	I	I caught his arm , but Jason lunged at him .
tr	O	Les femmes te regardent tout le temps, et je ne deviens pas effrayant et psychotique avec elles.
tr	I	Her door slammed shut , and she waved her fingers .
tr	O	L'obsidienne apparut, et je la tins dans ma main.
tr	O	Ses sourcils se froncèrent, et sa main sur sa hanche la serra plus fort.
tr	O	C'était un titre d'une grande portée, mais je l'ai pris comme le plus grand des compliments.
tr	O	J'ai levé la tête pour voir ce qu'il y avait à l'intérieur, mais Scar a immédiatement tiré une couverture invisible, révélant une porte en opale, qui brillait d'un bleu éclatant.
tr	I	I felt a pang of dismay , and at the end of the corridor are closed double doors .
tr	O	J'ai parlé doucement mais fermement, et j'ai vu ses narines se dilater.
tr	I	He gave her a deep , searing kiss and this time , his tongue invaded her mouth .
tr	O	C'était une odeur plus ancienne, une qui était là depuis longtemps, mais c'était ma préférée.
tr	O	Sa soif de lui la battait, et elle a planté ses crocs dans son épaule.
tr	I	I shifted my attention to the map spread out between them , and he snickered .
tr	I	The roof was mostly gone , too , and the wood in between had been consumed .
tr	I	They enjoyed learning new things and the pupils always made their homework .
tr	O	Elle murmura doucement à quelqu'un, et ma vision s'élargit pour révéler une autre personne dans l'ombre.
tr	I	The sentiment held true , but not one she could live up to .
tr	I	I stepped into the pool of white and she held the skirts wide .
tr	O	Il n'y avait rien de tel que le sentiment que j'éprouvais quand je dupais quelqu'un, et ça marchait.
tr	O	Bien trop tard, comme tout le reste, mais je le comprends.
tr	I	We all knew it and he was a goner .
tr	O	Une fois de plus Manfred porta ses mains à ses oreilles, mais il ne put étouffer le bruit.
tr	O	La mâchoire de Realm est serrée, et il me rend la photo.
tr	I	His hair was expertly styled , and his broad shoulders were covered by a perfectly fitted navy blue suit .
tr	I	She had been raised to be punctual , but he had no way of knowing of course .
tr	O	Elle ne savait pas quand elle allait obtenir un autre emploi, et tout l'argent qu'elle avait était pour vivre.
tr	I	It was wrong , wrong , wrong , but he explained what he 'd done so plausibly .
tr	O	Il a obtenu une liste de détails de toutes les personnes qui avaient signalé quoi que ce soit qui pourrait le relier à lui, et il les a ciblées.
tr	I	Somehow he had , but he certainly hadn 't intended to make her feel worse .
tr	I	I really don 't need him for this one but I feel Onyx take a protective step towards me .
tr	I	He grimaced as he stubbed his toe and it was a bit larger than expected .
tr	I	He managed to get off one shot but Ike uttered a yelp of mortal terror .
tr	O	L'épouse de grand-père Oliver, Melissa, l'a portée en premier, et ensuite moi, ainsi que les épouses des deux frères de mon mari.
tr	O	Dit même si elle, elle aussi, halète, et ses mots la quittent comme du verre brisé.
tr	I	No records had been kept of its flight , but secondly , the other possibility was that the plane had been there .
tr	I	Her eyelids drooped and she yawned again .
tr	I	The tugging sensation made her queasy , but she didn 't feel any pain .
tr	O	Il y avait une autre fille impliquée, et il l'a laissée partir.
tr	O	De cette distance, le tunnel semblait plus grand, mais il était aussi sombre qu'une tombe non ouverte.
tr	O	Mike a hoché la tête, et Candace a suivi.
tr	O	Ses riches yeux brun foncé étaient de la couleur du cacao, et ses cheveux tombaient sur ses épaules comme des vagues de soie d'ébène.
tr	O	Ses mots avaient résonné dans mon esprit, mais ses lèvres n'avaient pas bougé.
tr	I	There were also many that he had never heard of before , but she had told him about some of them .
tr	I	It was the truth , but that might be arrogant .
tr	I	Everything was going to be okay until you did that to Kip and he 's dead .
tr	I	It 's not the case , but I assumed after what happened he 'd just walk away .
tr	I	She rushed to the kitchenette and he closed the bathroom door behind him .
tr	O	Il pouvait tracer les contours des portes et des nageoires possiblement rentrées dans les motifs de la coque.
tr	O	Susan tira la couverture sur lui, mais ses dents continuaient de claquer.
tr	O	Il offrit un sourire amical, mais il n'atteignit pas ses yeux quand il regarda Chance.
tr	O	J'allais arrêter ça, ou elle pourrait finir en prison.
tr	I	I 'd clearly put my foot in my mouth , but most slutty g * y men weren 't sensitive about being slutty .
tr	I	She felt it tremble as he tightened his grip , an astonished smile on his face , and Sophie took it .
tr	O	Arès sauverait Henry, et la prophétie serait accomplie.
tr	O	Il n'est pas vampire, mais il est vraiment dangereux.
tr	I	Already he 'd changed so much and we were still hours from dusk .
tr	O	Sarah n'a fait que les menacer, mais vous êtes entré dans leur arène.
tr	I	He knew , but if he didn 't know her , he would think she was merely bored .
tr	I	He didn 't say anything with my aunt there , but Hunter seemed to want to talk .
tr	O	Elle était seule, mais le sentiment d'être observée lui fit douter de la sagesse de s'aventurer hors de la route balisée dans un pays étranger.
tr	I	I wasn 't sure she really believed what I 'd told her , but she slowly nodded her head .
tr	O	Ses cheveux pendaient sur son visage, mais elle pouvait sentir son regard grimaçant.
tr	I	Our sympathetic tolerance must have been driving her mad , and we were all relieved that it wasn 't us .
tr	O	La réponse de Vincent fut de se traîner vers moi, et je me pressai contre la caisse.
tr	O	Ils voyaient tout, et même un ange avec la plus forte garde mentale n'avait aucun espoir de les en exclure.
tr	I	She looks at us through half open eyes , and her eyelids are droopy again .
tr	O	Je pensais qu'il était ennuyeux quand il me suivait partout, mais maintenant cela me manque.
tr	O	Je cligne des yeux, et ça n'aide pas.
tr	I	Harald nodded at me , and I described all this .
tr	I	Graeme bit out an impatient oath and a knock sounded .
tr	O	Des changements se produisaient, et la tension montait.
tr	O	Peut-être qu'un jour j'aurai un jardin, et je ferai un voyage en Afrique.
tr	O	Bex commença, mais elle s'arrêta quand elle vit les yeux de ma mère.
tr	O	J'ai trouvé l'amour de ma vie, et j'ai bâti une vie avec lui.
tr	O	Je reculai autant que je pus contre le mur, mais il se pressa davantage contre moi.
tr	I	You never make it to the pearly gates , and essentially : you do it .
tr	I	She stared at me , eyes wide , and her face paled beneath its pretty color .
tr	I	The teasing didn 't end , but then he started to run .
tr	I	I was suddenly sick and a rock seemed to drop in my stomach .
tr	O	Elle le pensa, mais elle ne le dit pas, parce qu'elle savait qu'il n'approuverait pas.
tr	O	Je lui souris quand il apporta le café, et il eut l'air alarmé.
tr	I	Vince 's glow of civic virtue diminished with every second of Coughlin 's stare , and the detective was regarding Vince with open skepticism .
tr	O	J'ai des choix, et je les fais.
tr	O	La tête du géant se releva brusquement, et il s'éloigna du corps de Jillian afin que le nouvel arrivant puisse voir son macabre chef-d'œuvre.
tr	O	Dante garde sa chemise malgré tout, et Reece secoue la tête avec regret.
tr	O	Je ne les ai jamais revus, et je ne les ai jamais vus partir.
tr	I	She opened her eyes , surprised , and laughing , I shook my head .
tr	O	Une ambulance montait la colline, les gyrophares clignotants, et une autre derrière celle-là.
tr	I	Freda just cried more , but some even stopped to ask could they help .
tr	I	Leif once again laughed and understanding dawned on him .
tr	I	Now he knew what the dwarfs meant , and the heavy darkness closed in again , like curtains .
tr	O	J'entrai dans la classe, et mes pas faiblirent quand je vis Torin.
tr	O	J'avais été horrifiée quand Will avait suggéré le défrichage comme solution théorique, mais j'avais été celle qui l'avait réellement fait.
tr	I	I hadn 't known about her , and she didn 't know I was up for a spot on the Nexus .
tr	I	Samara watched the crowd backup towards him away from the exit and just then the trailer door slid open .
tr	O	Rachel est heureuse, et c'est tout ce que je désire.
tr	I	Then he shifted , his natural powers even stronger when dragon , and he motioned her farther away with a wave of his hand .
tr	O	Il y avait plusieurs jeunes mariés, et des étrangers que je n'avais jamais vus auparavant.
tr	O	C'est la mission, et je suis l'Agent Neuf.
tr	I	It was hard to tell , since my property always smelled like wolves , but there was no scent of anyone recently nearby .
tr	I	She wasn 't out of control , but yes , she needed some reining in .
tr	O	Ils n'ont peut-être pas été dans cette maison, mais ils l'y avaient laissée quand même.
tr	O	Puisque je n'avais jamais tué personne de sang-froid, il ne me restait plus beaucoup de choix que d'accepter sa proposition.
tr	O	Elle voulait être offensée par la façon dont il lui parlait, mais elle ne pouvait pas nier à quel point cela l'excitait.
tr	I	Not sure it wouldn 't , but Kylie asked , not sure it would help .
tr	I	You will see they aren 't that scary and you just need to loosen up a bit .
tr	I	Her mother is just the right person to do that reminding and Sarah needs to be reminded how to treat a man well .
tr	I	Now I knew firsthand why , and a mated pair didn 't go very far without each other , especially when danger was involved .
tr	I	She beats me to a cold ' We know ' but I take one step toward the receptionist to say something .
tr	O	Elle en plaisantait maintenant, mais son séjour dans un établissement de réadaptation pour personnes dépressives suicidaires n'avait pas été facile pour elle un an auparavant.
tr	O	Nikki était partie, et son cœur s'arrêta.
tr	O	Je vis des éclairs de lumière jaillir à travers la brume, et le verre explosa en une pluie d'éclats.
tr	I	It 's painfully obvious no one would hear but I could scream .
tr	O	Sa porte était ouverte, mais il me fit signe de la fermer quand j'entrai.
tr	O	Une brise chaude traverse mon corps, et je me sens en sécurité.
tr	I	She felt herself getting wet and her mind flashed to a memory of seeing him naked for the first time in full light .
tr	I	Spencer fell in beside me and Savannah led us into the restaurant .
tr	O	Je me sens idiot de le dire, mais il semble que cela doive être dit.
tr	O	Les érables dénudés des contreforts de Falls Church se dressaient nettement contre un ciel de mars clair, mais le cadre paisible ne fit rien pour calmer sa colère.
tr	O	Il m'avait sauvé, mais il y avait un manque total de chaleur entre nous là où notre amitié avait autrefois vécu.
tr	I	She watched as the light left his eyes and her blade drove through a man 's heart .
tr	I	That gave her peace of mind and she could see signs of improvement .
tr	O	Il est peut-être le charme incarné quand il le faut, mais on ne peut pas lui faire confiance.
tr	I	I hated it , and the rope seemed like a cruel chain meant to control me .
tr	I	He clearly had his own life , but it was nice that he talked to me .
tr	I	I took a seat and I watched as Luke walked away .
tr	O	Les draps étaient froids, et sa femme était chaude.
tr	I	Suddenly her face lit up and she glanced at the doors .
tr	I	He did not care , but she still smelled like a drunkard .
tr	I	His expression was no longer a careful mask , and Tavi stared up at her .
tr	I	The moon had revealed a monster in his place , and she 'd looked upon the face of her beloved .
tr	I	We swam back to shore and he laughed .
tr	I	He was simply helping her home and anyone who saw them would think she was drunk .
tr	I	It tells how , but Death must come .
tr	I	I rubbed myself against him anyway , but the curling strands of his chest hair seemed to scrape my sensitive nipples .
tr	O	Il poussa le verre vers les mains d'Alice, mais elles tremblaient trop pour le tenir.
tr	O	Stu était presque aussi furieux que Rocco, mais il réfléchissait attentivement à la situation.
tr	I	The movement of the waltz brought her lower body into firm contact with his , and he pulled her closer .
tr	O	Il me manque, et je veux me souvenir de ce que c'était avant.
tr	O	Il a jeté de l'eau sur tout son visage, espérant que cela lui donnerait de l'énergie, mais hélas, il traînait toujours les pieds quand il est descendu aider Shane.
tr	I	She didn 't move , but she could sense the wildness in him , the instability .
tr	I	Three loud gunshots permeated the silence surrounding him , but he stopped to take a sip from his water bottle .
tr	O	Les amis du Centaure ont vu cela se produire, et ils ont immédiatement commencé à quitter les lieux.
tr	O	Je pensais que ses yeux étaient verts, mais quand nous entrons dans la maison, sous la lumière, je me rends compte qu'ils sont bleus.
tr	O	La bouche d'Alexa s'est ouverte pour me contredire, mais j'ai continué.
tr	I	We held a good position and there were more of us .
tr	O	Gabrielle a ouvert la bouche pour le remercier, mais le sénateur était déjà passé à la personne suivante.
tr	I	Even so I 'll be hoping Alexis has a whole lot of head colds , but it 's hardly a compromise .
tr	I	I ignore her , but the feminazi inside my mind is screaming at me .
tr	O	Abigail n'avait pas l'air de me croire, et je n'étais pas sûre de me croire non plus.
tr	O	Être si près de lui et ne pas pouvoir le toucher est une torture, un rappel de combien je l'aime.
tr	O	Les deux ont continué à avancer, tous deux conscients du regard vigilant de Vero, mais ils se sont assurés d'être hors de portée de voix.
tr	O	Je n'aime pas que les hommes m'attrapent, et mon oncle paresseux n'aurait rien fait assez vite.
tr	O	La confusion traversa son joli visage, et Daniel ne pouvait qu'espérer qu'elle ne le rejetterait pas.
tr	O	Les portes derrière nous s'ouvrirent, et Aiden me fit signe d'avancer.
tr	I	I love the sound of well-constructed sentences and I write because I enjoy telling stories .
tr	O	Puis sa tête s'inclina, ses cheveux sombres tombant sur son visage comme un voile, et son corps se détendit.
tr	O	Elle doit être en contrôle total, et elle doit être invulnérable !
tr	I	She tried to ignore the question , but Joey seemed to be asking Savannah .
tr	O	Ses yeux se fermèrent, et son front se plissa.
tr	I	For an instant Keller expected to see fire , and it opened its mouth .
tr	I	Hearing Dr. Todd put it like that , I felt scared , but I had every intention of reaching out to the other therapist .
tr	I	We 'll slow this lot down a bit while you get Will to the lander and the rest stay with me .
tr	I	She didn 't seem happy and it was a sharp shrug .
tr	O	Tous les officiers ont applaudi, et Ryan se leva, en se frottant le bras.
tr	I	She spied four guards posted before large glass doors at the other end , and they entered a long hallway .
tr	O	Sa voix s'éteignit, et son regard ne bougea jamais.
tr	I	My mind felt wondrously clear , but I was breathing rapidly , my body carrying the weight of all this .
tr	I	He still continued , but the wind then seemed to go out of his sails slightly .
tr	I	I shivered , and he said into my ear .
tr	O	Je levai les yeux au ciel, mais j'étais contente.
tr	I	The bullet went straight through , and Caroline tried to shoot Griffin .
tr	I	His hands were sweating , and his heart was pounding .
tr	I	The sparkles started appearing and he waved his hand up .
tr	O	Certes, tout le monde avait des responsabilités, et il ne s'en souciait pas.
tr	I	I don 't think my stomach could handle it , but I would go on .
tr	O	Le pilote se tenait près du fuselage, et il souleva le panneau près du réservoir.
tr	I	This made Benedict sneer and tears fell out of my eyes .
tr	O	C'était son travail, et il ne se plaindrait pas.
tr	O	Elle le regarda avec méfiance, mais finalement ses paupières s'abaissèrent.
tr	O	Elle retira sa veste du cintre dans son placard, et ils partirent chez le vétérinaire.
tr	O	Il est plus de 2 heures du matin, et elle ne dort toujours pas.
tr	I	They were alone , and she was here .
tr	I	The knight resists , instead lunging toward me , but the little jailor tries to steer his lumbering charge to the cart .
tr	I	Now he was behaving like a kid getting ready for his senior prom , and his tough-guy stoic attitude had been completely dropped .
tr	O	C'était une robe de Reine de la Pastèque, et quand Haley serait grande, elle allait être une Reine de la Pastèque.
tr	O	Ce n'était rien, vraiment, juste une petite pression insignifiante sur l'épaule, mais pour Jake cela signifiait le monde.
tr	O	Des gens étaient partout dans les rues, installant des décorations pour le Festival des Jours de Glace ce week-end, mais Papa ne fit signe à personne.
tr	O	Une onde de choc me projette presque face contre terre, mais je parviens à continuer d'avancer.
tr	O	Michael Suleiman, l'Officier Commandant, donna un ordre brusque en arabe, et les gardes sortirent promptement de la pièce.
tr	I	I enter with Jeff behind us and Jason is already inside as Andrew .
tr	O	Le parking avait été bondé, et l'église était pleine à craquer.
tr	I	He began trembling , even as he still wore his impassive pose , but John said politely that it had been nice to know him .
tr	I	He saw the rocket leap from the launcher and his eyes swiveled back .
tr	I	He returned her look with veiled eyes that somehow made her feel off-balance , and she stared at the middle-aged man for a silent moment .
tr	O	Il la regarda fixement en retour, et pour une fois il ne souriait pas.
tr	I	The weight in each breast perfectly fit in my palms and the skin beneath my touch was supple .
tr	O	Darren demanderait à Danni si elle voulait partir, et elle dirait non.
tr	I	I already knew what to do next , but no one answered our knock .
tr	O	Les deux ont frappé sa visière en verre, mais elle ne s'est toujours pas cassée.
tr	O	Le voyage à travers le nuage avait fait refroidir le gaz dans le ballon au-dessus d'eux, et ils avaient chuté de mille pieds.
tr	I	I 'm sick of holding everything in , Cami , but I 'm trying to be an adult about this .
tr	I	Again , the hand simply would not comply , and again he steered it toward the unfinished H .
tr	I	Then I will have Savana , and to the ends of the earth , until I find the Book .
tr	O	Elle espérait que courir dessus ne l'endommagerait pas davantage, mais elle devait continuer.
tr	I	We kept repeating that we don 't use these titles , but people even gave us with these names .
tr	O	Il ne contrôlait rien, pourtant il était blâmé pour tout.
tr	O	Ma main me fait encore mal à force de frapper mon meilleur ami, et le regard sur le visage de Stick me hante.
tr	I	I was vaguely aware of the taste of apple , and she pushed her tongue between my teeth .
tr	I	He wished he knew what she wanted to hear , what she expected him to say , and Linc had been afraid she might ask this .
tr	O	J'ai jeté un regard significatif à Tom, et il a hoché la tête.
tr	I	I nearly sighed out loud from the comfort in that touch and a warm hand came up to cup my cheek .
tr	I	Deep down she didn 't want him to stop pursuing her , but Shame on her for having this strong attraction to another man .
tr	I	He seemed to understand that prancing was not allowed today , but normally , Hywel 's horse was more nervy than this .
tr	O	Will vient de vider sa fiole cet après-midi, et je ne sais pas combien de temps il faut pour que l'antidote entre dans son système.
tr	O	Sa main est devenue un pilote de chasse volant en territoire ennemi, anticipant l'abattage, mais cela n'est jamais arrivé.
tr	I	Every so often he would get to feeling princely , but Egg was as good a squire as a knight could want .
tr	I	I moaned and my head tilted back .
tr	O	Je l'ai vu, mais je n'y suis jamais allé.
tr	O	Il était seul maintenant, mais je soupçonnais que ses amis traînaient dans les arbres, invisibles.
tr	O	Cela aiderait s'ils n'avaient pas besoin de microgestion, mais Ivan dit qu'ils ne sont pas encore autonomes.
tr	O	Son esprit était fort, et son cœur était passionné.
tr	I	I took in a deep breath and I began to fidget in my seat .
tr	O	Un des gars a frappé à la porte, et j'ai sursauté.
tr	O	J'aurais pu essayer d'arrêter Doug, mais je me suis juste écarté de son chemin.
tr	I	Something wasn 't right , but the dream was fading .
tr	O	Elle ne voulait pas entendre ce que Liam allait dire ensuite, et pourtant elle ne pouvait pas s'empêcher de poser la question.
tr	I	I 'm not going to fight it at all and Eve is it for me .
tr	I	I quickly wrapped my other arm around her back to steady her and she collapsed against me as I cut down the other rope .
tr	O	Sa nature calme revint très vite, cependant, et nous commençâmes à ne nous voir que rarement.
tr	O	Il rougit, et je ris.
tr	I	His mouth go dry and he felt his cheeks grow hot .
tr	I	The women again agreed , and he asked this kindly .
tr	I	They were talking too fast for him to catch anything important , but he recognized a few words .
tr	O	Une fois qu'elles eurent fini dans la chambre d'enfant, Jennifer la fit descendre, et elles commencèrent à arranger la maison pour une fête.
tr	O	Il a commencé une nouvelle vie, et il veut maintenir ce cap.
tr	I	A gushing sound could be heard and suddenly the ground began to rumble .
tr	O	Tout le monde se tourna pour me regarder, mais Alanna fut celle qui répondit.
tr	I	I did it , but it was horrible .
tr	I	There never will be and there never has been .
tr	I	Neither one looked visibly nervous , but both of them were smiling .
tr	I	Everything was just like what it used to be and few days had passed .
tr	I	I fulfilled this promise and I only undertook to bring you to the brink .
tr	I	You did not treat a lady like that and this was a lady .
tr	O	Il tendit sa main, et elle plaça l'objet sur sa paume.
tr	O	Les canards ne restaient cependant jamais trop longtemps, et ils n'eurent jamais de bébés canards là-bas.
tr	O	Mes yeux cherchèrent les siens fatigués, et mon rythme cardiaque s'accéléra.
tr	O	Il tente de me faire un petit sourire, mais il retombe aussi vite qu'il a commencé.
tr	O	Sa lèvre supérieure se retroussa légèrement, et Iseo rit de sa réaction involontaire en buvant le vin.
tr	O	C'est désespéré, mais c'est faible.
tr	I	He looked forward to the day , and he would tire of her eventually .
tr	O	Jake trouva cela un peu étrange, mais ne pensant pas beaucoup à cette déclaration.
tr	O	Elle se leva d'un bond, et il retint son souffle, certain qu'elle tomberait par-dessus bord.
tr	I	It was killing him to watch , because he understood , and the questions were eating her up inside .
tr	I	That didn 't make any sense to her , but it was as if she already knew him on some level .
tr	O	Julie lui fait signe, et il disparaît dans le Stade avec une rapidité qui suggère une poursuite.
tr	O	Isaac demanda, mais Sawyer secoua la tête.
tr	O	L'odeur de brûlé était dans mes narines, et je ne pouvais rien sentir d'autre que cela.
tr	I	At least it wasn 't on my floor , but I wasn 't thrilled about that .
tr	O	Il faisait frais, mais la marche l'avait réchauffé.
tr	I	Never in the detail she gave me , but I told her about some of the other things , of course .
tr	O	Mes cheveux tombent sur son visage, dans sa bouche légèrement ouverte, mais il ne bronche pas.
tr	O	J'ai cru avoir sauvé Logan des Faucheurs, de Loki, mais maintenant, il semblait qu'il était là pour finir le travail.
tr	O	Je l'ai fixée jusqu'à ce que la première larme tombe sur mes genoux, et le reste a complètement brouillé ma vision.
tr	I	Moving away from the city into the bedrock beyond the dome , but they were at the same level as the top of the wall .
tr	I	Gina tore off down the street , and the Corvette started up with a roar , black smoke billowed out of the exhaust pipes .
tr	I	She had a look at my fingers and I held out my hand .
tr	I	Hell , maybe we even knew each other , and perhaps my mother did live beneath London 's streets with me .
tr	I	Anything that happened to them on the job wasn 't Pack business , and they could not call any attention to themselves , use any powers .
tr	O	Ashe voulait s'excuser, mais les mots ne venaient tout simplement pas.
tr	O	Je me souviens clairement l'avoir fait tomber, mais je ne l'ai pas vraiment blessée.
tr	O	Il aura besoin de tant de sang... ou il ne survivra pas à la transformation.
tr	O	Il n'était toujours pas libéré de l'étreinte de Duncan, mais au moins il recevait de l'oxygène maintenant.
tr	O	Je le tire vers le lit, et il s'assied contre le mur.
tr	O	C'était un bon élève, l'un des meilleurs, mais Mikael avait eu une mauvaise influence sur lui.
tr	I	I realized I was sleepy , and the warm air brushed across my bare arms .
tr	O	Le muscle de la mâchoire de Brody a tressailli, et une sorte de froideur a enveloppé son corps.
tr	O	L'un de ses auteurs préférés l'avait écrit, et elle a bu chaque mot.
tr	O	La mâchoire inférieure s'est effondrée, et la bouche s'est ouverte.
tr	I	I screamed between clinched teeth , and standing , he placed a foot upon my neck .
tr	O	Il a haussé un sourcil vers moi, et j'ai montré le verre de Jane du doigt.
tr	O	Elle a souri largement alors qu'il s'approchait, et il l'a attirée dans un baiser.
tr	O	Il a attrapé son bras, mais elle l'a retirée d'un coup sec.
tr	O	Clary n'était pas consciente qu'elle avait bougé, mais soudain elle n'était plus sous les couvertures.
tr	I	I 'm immediately relieved to see Emily 's things still around the house , including her bedding on the couch and I let myself in .
tr	O	L'air froid et pur de la nuit inondait la cuisine, et elle l'aspira avidement, accueillant l'offrande glaciale de l'hiver.
tr	I	I stared into her eyes and I ran my fingers through her hair .
tr	O	Je pense aller au lac, mais je suis si faible que j'arrive à peine à mon lieu de rendez-vous avec Gale.
tr	I	I laid down and the bed looked so tempting so I walked over to it .
tr	O	Nous ne pouvions pas rester ici alors qu'il était possible qu'ils le blessent, ou qu'il les blesse.
tr	O	Il sentait son cœur battre contre lui, et il aurait pu rester là toute la journée.
tr	I	He drew back , and he shoved his tongue so far down my throat that I gagged .
tr	O	Il était fier d'elle, pourtant il était troublé.
tr	O	Devon battit des cils avec exagération, et je trouvai cela un peu perturbant.
tr	I	He was nowhere in sight , and Grenville had not slept there .
tr	I	Really , the answer should be glaringly obvious , but I didn 't want to rat Bryn out .
tr	O	Il faisait de son mieux pour paraître offensé, mais il échouait lamentablement.
tr	O	Ma mâchoire tressaillit, et elle se contenta de fixer.
tr	I	The rudder was free , and she jerked it loose .
tr	I	She dropped it to the plate in obvious frustration and it started shaking in her hand .
tr	I	Megan had come to terms with her grief , the same way he had , but Troy was well aware that she missed her mother .
tr	I	Esme 's fingers finally unfurled from his shirt , and they cleared the backyard .
tr	O	Les yeux d'Alice étaient flamboyants, mais Cassie ne se laisserait pas intimider.
tr	I	It was nice to just talk about nothing , and we laughed a lot .
tr	I	The people surrounding him were going to help him get there , but it was going to be a close race on Election Day .
tr	O	John siffla, et la jument noire et brillante s'approcha de lui en caracolant.
tr	O	Ray s'approcha du lit, mais elle leva sa paume.
tr	I	It was too slow , but Percival had tried fire .
tr	O	Il me pose des questions, et je lui donne des réponses vagues.
tr	O	Avant même qu'il ne s'en rende compte, Bryant l'avait atteint, et il était prêt à attaquer.
tr	I	Just after midnight , Patch crawled inside , and that night I left my window cracked .
tr	O	Quelques instants passèrent, et puis une femme ouvrit.
tr	I	It wasn 't this , but she didn 't know what to expect from him as a lover .
tr	I	Jasmine didn 't move , but we opened the cell .
tr	I	That was his problem , but Edward might hate me .
tr	I	He was wrong , but Riley never thought he 'd appreciate the sexless thing .
tr	O	Il y en avait eu pendant deux jours maintenant, et personne n'était venu éteindre ces feux.
tr	I	It was obvious he wasn 't seeing any of it , but he kept staring down at the notes he 'd made .
tr	I	He turned away , and his cheeks went red .
tr	O	Le dollar tombe à 190 face à l'euro, et le taux du câble chute à 3,50 livres sterling.
tr	I	I follow him , and fletch bolts inside .
tr	O	Seth a choisi le noir, comme d'habitude, parce qu'il commençait, et Alyssa s'est retrouvée avec le blanc.
tr	O	Le nom de la fille de la pizzeria était Alison, et le visage de Heather la suivait dans la pièce comme un tournesol cherchant la lumière du jour.
tr	I	Her body were completely separate and it felt like her head .
tr	O	Toutes les lumières du jardin sont allumées, et il y a des halos gorgés d'eau autour de chacune d'elles.
tr	O	Je pense qu'il a cru que je pleurais à cause des photos de Maman, et il ne peut pas supporter ça.
tr	O	Peut-être étais-tu ivre, mais tu n'étais pas réticente.
tr	I	They couldn 't see us hiding in the lower portion of one of the tombs , but we could see some of the policemen .
tr	O	Son oncle possède une concession automobile Mercedes, et il est chargé de la gérer.
tr	I	Yet she didn 't even know what he looked like , and her eyes were filled with so much emotion .
tr	O	Il a répondu avant de disparaître le long de la pente, et Jones a engagé la voiture de patrouille sur la route vers la ville.
tr	O	Bien que Braydon lui ait peut-être dit quelque chose, il pensait probablement que c'était juste à propos de sexe avec Lucky, et Angelique ne s'en soucierait pas.
tr	I	She was too nervous to look , but she heard Austen 's footsteps as he approached .
tr	I	I have yet to find its equal anywhere in the world , and I liked it very much as a young man .
tr	I	Any other damn questions could just wait their turn and the question of his son 's parentage had been answered .
tr	I	Willow 's face disappeared and the screen flickered .
tr	I	She was unable to force herself to wake , yet she knew she was dreaming .
tr	I	Luther couldn 't distinguish them , but all the voices were familiar .
tr	O	Les autres s'égrenaient lentement derrière lui, et Zeus les a rassemblés vers un mur.
tr	I	Alessandra buzzed through , reminding him that he had a meeting in two minutes , but Helen started to say something .
tr	O	Je ne savais pas, et je m'en fichais.
tr	O	Il me regardait avec une horreur absolue lorsque sa vraie forme s'est matérialisée, et il a continué ce couinement.
tr	O	Des gens vivaient autrefois ici, et maintenant ils ne le font plus.
tr	O	Cela avait été une journée chargée, et elle n'était pas encore terminée.
tr	I	I brushed them against his sac , and my fingers stroked through the curls of his sex .
tr	O	Ce ne serait pas mon premier choix de compagnons mais toujours mieux que d'y aller seul.
tr	I	He heard that voice , but he nearly told her so .
tr	O	C'était un xérès doux de cuisine, mais il l'a bu comme de la limonade.
tr	O	Maman prend quelques grandes respirations, et je sais que quelque chose d'important arrive.
tr	O	Il aurait pu emmener une armée avec lui, mais il savait que cela ne ferait que causer des morts inutiles.
tr	O	Ils avaient tous seize ans, des juniors au lycée, et ils étaient en route pour combattre le diable.
tr	I	The words were out there in the night air , porch light illuminating her shock , but more truth than he wanted to admit to himself .
tr	O	Je flottais, tombais, et quelque chose m'éloignait.
tr	O	Son inspiration fut instantanée, et ses mains allèrent à sa taille.
tr	O	Jusqu'à présent, nous avons un enfant presque tué et un autre porté disparu.
tr	O	Il avait une personnalité assez grande pour les deux, et il semblait tenir leur bout de la conversation sans effort.
tr	O	Eh bien, peut-être que Jason l'a vu, mais moi pas.
tr	I	He 's grateful and he understands .
tr	I	I recognized his voice easily enough , but I didn 't open my eyes from behind my dark shades .
tr	I	The dazed look was leaving her , being replaced by an expression I didn 't like any better , and I glanced at her .
tr	O	Je me suis dit que je pouvais le faire sans éveiller de soupçons, et je savais qu'il me dirait la vérité.
tr	I	Her eyes widened and her arms flailed .
tr	O	Il me semblait en partie Caucasien, en partie Amérindien, avec des cheveux blonds foncés, mais je n'ai jamais demandé.
tr	I	He doesn 't care , but they both have morning breath .
tr	I	Her computer monitor dark and her station was empty .
tr	I	She fought the dynamic vitality Ryan exuded and Kelly recalled her erotic dream earlier that morning .
tr	I	They were like family to her , but the boys annoyed her at times .
tr	O	Certains des ragots que j'avais entendus m'ont tiré les larmes, et je suis sûr que c'était Snow qui les répandait.
tr	I	She won 't accept it , but I 've told her !
tr	I	I turn , following the path of his painted eyes , and Painted Elder peers out from the hall at his enclosed kingdom .
tr	O	J'ai levé les yeux vers ses yeux, et ils brillaient de plaisir à mon égard.
tr	I	It wasn 't allowed , but of course , I would have preferred to eat all three of them .
tr	I	No one was there , but Jolene would have sworn she heard the words .
tr	O	Il ne dit pas un mot, mais il ne détourne pas non plus le regard.
tr	O	Lacy ne dirait pas exactement que c'était une fête de l'amour, mais l'hostilité ouverte semblait s'être un peu calmée.
tr	O	Un grand bruit retentit, et le sol commença à disparaître derrière nous.
tr	O	L'air frissonna puis devint immobile, mais le sort ne s'était pas effondré.
tr	I	They , too , laughed at her words and the strongest of his men surrounded him in a half circle .
tr	O	Il leva les yeux vers l'obscurité, et une autre goutte tomba sur son visage.
tr	O	Ma tablette a activé le lecteur de carte, et le portail s'est ouvert.
tr	O	Ana m'a ouvert la porte, et nous nous sommes assis dans un box.
tr	O	La voix de la femme était délibérément basse, mais il pouvait y entendre la passion.
tr	O	Ils se sont rencontrés de nombreuses fois après cela, mais ils n'ont plus jamais discuté de ce sujet.
tr	O	Il a réalisé qu'il devrait juste se taire, mais sa bouche continuait de parler.
tr	O	Les gardes ne laisseraient personne entrer dans les murs sans autorisation, et elle avait des choses plus importantes à se soucier pour le moment.
tr	O	Je ne pense pas que ce soit une bonne idée, mais pour une raison quelconque je le fais quand même.
tr	I	I don 't believe it , but they keep saying that Hitler wants peace .
tr	O	L'exercice physique n'était toujours pas l'une de ses choses préférées, mais elle essayait de s'adapter à notre nouveau monde.
tr	I	They felt like they each weighed a ton , but Echo continued to hold her daggers above her .
tr	I	If he was really lucky , some laughter , or A smile , maybe .
tr	I	I jerked my head up , banging it against the wall again , and my eyes flew open .
tr	O	Ensuite, d'autres jeunes entreprises pourraient posséder le site libéré, et le cycle pourrait recommencer.
tr	I	They started eating , and he gave her back her burger .
tr	O	Quand j'ai fini, je me tiens à nouveau devant le miroir, et je peux voir les contours de mon tatouage, la flamme Dauntless.
tr	I	I feel an inherent need to protect her and she is vulnerable in sleep .
tr	I	I hoped that Mase had really thought about that thoroughly , but I wasn 't sure what Andi 's addiction problems were .
tr	O	Ce n'est pas majeur, mais Seth se dirigeait vers le nord.
tr	O	Je la taquinais, et elle le savait, tout comme je savais que j'avais plutôt bonne allure ces derniers temps.
tr	O	De petits bras s'accrochaient à son cou, et il jura que personne ne lui enlèverait son fils.
tr	O	Je ne faisais pas confiance à James, et j'avais peur qu'il ne fasse que lui donner de faux espoirs.
tr	O	Il la coinçait dans un coin, et elle n'aimait vraiment pas ça.
tr	I	The skin around it horribly burned , and his head had been kicked in .
tr	I	His muscles bulged in a way that Neil eyed enviously , and one arm clasped the top of the long shaft .
tr	O	Tout à coup, la porte de l'ascenseur s'ouvre, et un soldat entre dans la pièce, rompant le sort.
tr	O	J'ai essayé de détourner le regard, mais je ne pouvais pas.
tr	O	Oui, je pourrais le couvrir de sang, mais je le nettoierais pour elle plus tard.
tr	I	The place could explode around them and Kenneth could lead her straight to the bomb site .
tr	I	It felt as though at least two ribs were broken and he was fighting for breath .
tr	O	Il avait appris que les gens n'étaient sur cette terre que pour prendre, mais il n'avait pas les ressources mentales nécessaires pour réussir cet apprentissage.
tr	I	Jeff unzipped his pants , and I dipped my middle finger between my labia .
tr	O	Je sais ce que je dois faire, et Quinn le verra finalement.
tr	O	Cette déclaration la fit tourner la tête, et elle regarda dans les yeux de Callum, se demandant ce qu'il pensait.
tr	I	I felt him begin to thrust against me , and he let his hands go to my hips .
tr	I	Now she was frightened and Carl had cut her off from contact with the outside world .
tr	I	It stared back at me and I stared at the burlap walking corpse .
tr	O	Je sentis ma lèvre inférieure trembler, et j'enfouis mon visage dans mes mains.
tr	O	Ça aide vraiment quand nous chassons, mais c'est une vraie plaie autrement.
tr	O	J'aimerais vous dire que je l'ai entendu au moment où je suis entré dans l'Entre-Deux, que je me suis retourné, et qu'elle était là.
tr	O	La femme le combattit, mais elle ne vit pas un autre homme arriver par derrière avec une machette.
tr	O	Mon autre bras fut dégagé, et la même chose fut faite à nouveau.
tr	I	The billing cycle is already over , and you haven 't done one .
tr	I	He was now a country gentleman and it was a nice summer day .
tr	I	The rest are making their way through the door , and most of the people in the gallery are gone .
tr	I	She wanted to possess him , be possessed by him , and he was her man , at least for right now .
tr	I	Vane didn 't care , but the weight of the brown wolf was excruciating .
tr	I	Donovan burned with the need for revenge , and he was asking a hell of a lot .
tr	O	C'était comme si Londres était divisée en deux moitiés, et cette partie était l'endroit où tout le travail était fait.
tr	I	Everyone finally has their attention off of me and Fox looks around the table .
tr	I	I held onto it as if it were about to be chopped off and my hands flew to my throat .
tr	I	Again , they fell silent , and the girl 's smile returned .
tr	I	I was , but there was no reason in the world I should be so distracted .
tr	O	Il y eut plusieurs recours, mais tous échouèrent comme d'habitude.
tr	I	He flew backward ten feet in the air and they popped with a satisfying crack .
tr	I	Leah hesitated , but they tried again to hit all three buttons at the same time .
tr	O	Je voulais intervenir, mais la conversation semblait bien se dérouler.
tr	I	His eyes followed her every movement and Sara reached to adjust her hair .
tr	O	Le silence suivit l'atterrissage de la navette, et je me demandais s'ils étaient partis dans une direction totalement différente.
tr	O	Le rythme cardiaque d'Abbey doubla, et elle espérait qu'il ne le sentirait pas.
tr	I	The two of them smile and he nods his head .
tr	I	Johanna can 't hold her hands steady enough to fit the parts together , but I manage it .
tr	O	Il y avait une étincelle intriguée dans ses yeux, et Hanna pouvait dire qu'il envisageait de dire oui.
tr	O	Elle avait eu une tonne de dossiers dernièrement, mais celui-ci, celui-ci était spécial.
tr	O	Sa colonne vertébrale se raidit à ses mots durs, mais elle réprima sa colère, sachant que cela n'aiderait pas son argument.
tr	O	L'occasion était passée, et mon frère était intervenu.
tr	I	We ought to take her seriously , and she does have some kind of an inside track on this Sir .
tr	I	At the moment I was too pissed off to care , but I wouldn 't be surprised if my ass was hanging out .
tr	O	Quelque chose le tracassait, et il était temps de le révéler au grand jour.
tr	I	I wanted more , but now I had a full blown fire .
tr	I	You 're no longer alone , and you 're strong , Skyler .
tr	O	L'air de la pièce était glacial, et elle sentit un frisson parcourir son corps.
tr	I	I kissed him softly as low groans he made quickened my own breath , and his steady rhythm started increasing , along with his breath .
tr	I	I shoved the line cook , causing him to pitch forward and something inside me snapped .
tr	I	She 'll be alone on Christmas , and she 's in a nursing home .
tr	O	La rage se lisait dans ses yeux, mais la confusion se joignait à la fête.
tr	O	J'essaierai d'être plus prudent, mais je doute d'être en danger.
tr	O	Je n'étais pas doué pour beaucoup de choses, mais j'étais bon avec une machine à coudre.
tr	O	Une fois qu'il commença, sa concentration s'activa et il ne parla pas avant de donner des instructions à la fin de la séance.
tr	I	It wouldn 't take long for them to reach their limits but White cloths soaked up as much liquid as they could hold .
tr	O	Les épais stores vénitiens à lattes étaient levés et des rideaux en polyester à œillets mouchetaient le couvre-lit en chenille avec les dernières lueurs du soleil.
tr	I	His presence seemed to shrink the size of the chamber , and he was so handsome .
tr	I	They start shooting at each other and two guys in cars with no insurance have a fender bender .
tr	O	Il n'était pas humain, mais pourquoi cela ne semblait-il pas lui importer ?
tr	O	Je réussis enfin à sortir ma bouche de l'eau, et je pris une grande inspiration.
tr	O	Elle avait essayé plusieurs langues, et il n'avait pas encore répondu.
tr	I	Brianna came charging out of the house at that moment , but he opened his mouth to make some sort of retort .
tr	I	My voice was already shaking with the first throes and a quiet storm was building up in my chest .
tr	O	Les mots d'Eva attirèrent mon attention et je me tournai pour me concentrer sur elle.
tr	I	We hadn 't stopped kissing since shutting her bedroom door , and I 'd snuck up into Liza 's room .
tr	O	Ils montèrent dans la voiture et elle fila vers le bâtiment du terminal.
tr	I	I don 't feel like thinking and now I have time to think .
tr	O	Mon manteau est sous Lark, et mon sac est à côté d'elle.
tr	O	La main quitta son corps, et elle recommença à marcher vers lui.
tr	I	He touches the bare skin of my waist , and his fingers find the bottom of the towel .
tr	O	Je suis désolé pour ce qui t'est arrivé, mais Brian t'aime vraiment.
tr	I	Nothing would come out , but Zane tried to speak .
tr	O	Elle le relâcha, et il trébucha en arrière.
tr	O	Je me suis promené devant le bureau, et c'est là que quelque chose d'hideux a attiré mon regard.
tr	O	Son tablier était éclaboussé de quelque chose de jaune, et il avait l'air un peu ivre.
tr	I	I 'd be humiliated , and you 'd be disappointed .
tr	O	Ses cheveux étaient gris maintenant, mais ses yeux étaient très sages.
tr	I	We are still a few houses down , but I look back up at the party .
tr	I	We made it work , but it hadn 't been easy .
tr	O	Il l'escorta jusqu'à la porte de la salle de bain, et elle lui lança un regard noir qui lui fit comprendre qu'elle s'en chargerait.
tr	O	Tu as dit il y a trois semaines qu'il n'y avait pas beaucoup de gens avec qui je pouvais être moi-même, et tu en fais partie.
tr	O	Il jeta un coup d'œil derrière lui, et elle sut exactement ce qu'il voulait dire.
tr	I	For some reason this morning , Megan craved company , wanted to talk to someone real , but usually this would be cause for celebration .
tr	I	Since that day Captain Rob had stayed the master of the Sea Dancer , and the French had escaped .
tr	O	Mes mains menottées m'empêchaient de me sauver, et je m'écroulai sur le tapis violet avec un bruit sourd.
tr	I	It wasn 't , but they called it acceptance .
tr	O	Jessi n'alla pas loin, seulement à mi-chemin, et elle ne quitta jamais l'enfer des yeux.
tr	O	Son regard se posa sur le cou d'Holiday, et elle se rappela les ecchymoses furieuses de l'esprit.
tr	O	Certains des carnets dataient des années quatre-vingt, et l'un était marqué avril 2011, date de sa disparition.
tr	O	Tous tournèrent leur attention sur nous, et je savais alors que j'étais dépassé.
tr	O	Je ne sais pas pourquoi, mais je me sentais coupable de le prendre.
tr	I	I didn 't have a choice , but I didn 't want to go .
tr	O	Quelque part un chien aboya, et un autre lui emboîta le pas.
tr	O	Je ne l'ai vu qu'une seconde, mais sa fourrure semblait argentée au clair de lune.
tr	O	J'échangeai un regard avec James, et il me fit un petit signe de tête.
tr	I	The band started the Warrior fight song again and Matt yelled .
tr	I	Unlike me , Josie would recover , but it would be hard for her .
tr	I	It didn 't reach the floor , but it didn 't stop coming .
tr	O	C'était un plan fou, et le Renard a dit après que l'enseignement de cet hymne à nous, les barbares, était ce qui avait grisonné le dernier cheveu roux.
tr	I	She tried to hold back tears and Josie 's lips trembled .
tr	I	I hated myself for it , and she was right .
tr	I	I welcomed the chance to avoid the meeting , but Louisa would be annoyed when I sent my regrets .
tr	O	Ses bras soutenaient Hannah, et quand elle leva les yeux vers lui, craignant qu'il ne soit blessé, il lui attrapa le menton de sa main.
tr	I	I ignored it , but my stomach growled with hunger .
tr	O	Elle savait au fond d'elle que tuer Harvey était la bonne chose à faire, mais la police pourrait ne pas voir les choses de cette façon.
tr	I	There were neon signs , advertisements for different brands of beer , glowing in front of them and the windows were covered from inside .
tr	O	La famille c'est la famille, et vous ne devez rien payer pendant votre séjour à El Greco.
tr	I	He didn 't move , but she knew he was aware of her approach .
tr	O	Il m'aimait aussi, et je ne voulais pas qu'il se sente coupable de ses sentiments pour Janice.
tr	I	That hadn 't worked , and she 'd tried avoidance .
tr	I	When she did , it was heart-wrenching , and Lily rarely showed vulnerabilities .
tr	I	I was fairly certain I was right , but the writing was so tiny that part was pretty difficult to see .
tr	I	I removed my hand from her mouth , and her screams cut off abruptly .
tr	O	Ils s'inclinèrent solennellement devant moi, et ils entrèrent dans le portail.
tr	I	I have to admit , talking with these girls is pretty cool , but I love writing in my journal .
tr	I	Dean started picking up speed and we came closer to it .
tr	O	Tu étais nerveux à l'idée de rencontrer mes parents, mais tu étais aussi nerveux que je le sois, donc tu as fait semblant de ne pas l'être.
tr	I	I made the mistake of looking directly at him , and he turned .
tr	I	Haworth became concerned and another moment passed .
tr	I	Everyone whipped around , and a crack sounded behind them .
tr	O	Son cœur rata un battement, mais il devait continuer.
tr	I	It would have given him a chance , a warning , but there would have been a great deal of throat clearing I 'm sure .
tr	I	Me together and there were no pictures of Blake .
tr	O	Commençant à paniquer, je cherchai Eirik, mais je ne pouvais pas le voir.
tr	I	They won 't exist and you 'll ignore them .
tr	I	She really couldn 't tell how long she had actually been there , but she had been in the interview room for a number of hours .
tr	I	Her hands were so warm in mine and I could feel it wash over me .
tr	I	He didn 't argue , but he hadn 't come here for that .
tr	I	She 'd crack a smile and eventually they would stop fighting .
tr	I	She didn 't pay attention but he continued to tell Victoria .
tr	I	James groans , trying to grab it from my hand when I take it out , and my phone rings from my back pocket .
tr	O	J'ajoutai quelques arguments percutants avec mon fusil à pompe, content d'avoir l'occasion d'utiliser cette fichue chose, et nous montâmes les escaliers.
tr	I	I ran and the urge to sprint came suddenly .
tr	I	I know what I need to know and I did a background check on you .
tr	O	Chère Cendrillon, je suis là maintenant, et nous sommes proches de nous retrouver.
tr	I	There were still problems but the two of them had gotten to the point where they could tackle the water in the middle of a course .
tr	I	There was no need to take her with him , but maybe he was self-destructing .
tr	I	Above them a rack of medical uniforms is suspended , and a mountainous pile of towels sits beside cardboard boxes .
tr	I	Her face is scrubbed free of makeup and her hair is pulled into a high ponytail .
tr	O	J'avais beaucoup de devoirs à faire, mais je ne pouvais me concentrer sur aucun d'eux.
tr	O	Parfois je ne suis pas une personne très agréable, et je ne semble pas devenir plus agréable.
tr	I	It makes me angry and my voice sounds hopeful .
tr	O	Je m'installai sur le siège du conducteur, et Dion grimpa sur le siège passager avant.
tr	O	La rage a traversé le visage de Noah, et il a attaqué.
tr	O	Skyler ne serait pas révélée, et le coffre-fort resterait scellé.
tr	O	Excité semble être le mauvais mot à utiliser, mais vous savez ce que je veux dire.
tr	O	Celui qui m'a attrapé a maudit à cause de la tension qu'il a absorbée, mais je ne pouvais pas le frapper avec toute ma puissance.
tr	I	It had the ring of truth , and Kyle considered what Alex had said .
tr	O	C'était la pire douleur que j'aie jamais ressentie, et je savais que le public avait entendu.
tr	O	Un sourire est apparu sur son visage, et je pouvais dire qu'il était content.
tr	O	Il n'avait aucune idée des légumes qu'il était en train de piétiner, mais il ne s'en inquiétait pas.
tr	I	She was sorry she 'd ever brought me , and even when Angela shot me a scathing look like I was a big fat dork .
tr	I	I expect you 're fine , but it 's possible that a whack like that could cause a concussion .
tr	O	J'étais totalement sous le charme de son ami Robbie, mais il ne semblait pas s'intéresser à moi.
tr	I	I cannot think of them , but there are more words to say .
tr	I	He had to think about where he was going to sleep tonight , and there might be something left in the wagon that he could use .
tr	O	Une semaine passa, et le vase se remplit.
tr	O	C'était ce qu'elle avait commencé à soupçonner, bien sûr, mais la vérification de ses soupçons créait un certain problème.
tr	O	Mon cœur rivalisait avec le son, et je jurerais qu'il faisait écho avec mes pas dans le tunnel.
tr	I	Yet there was something about him , something that made her think she had seen him before and he wasn 't especially good looking .
tr	O	Un certain nombre d'innocents pourraient être affectés, mais dans l'ensemble, la majorité serait épargnée.
tr	I	She stole a guilty glance at Pierce and Celine 's breath caught in her throat .
tr	O	Il regardait Cassidy..., et la façon dont ses yeux s'illuminaient quand elle a vu Gray.
tr	I	I crashed backward into the row of lockers , and the heel of my boot caught on the edge of a broken locker door .
tr	O	Je me sens vulnérable en l'admettant, et je n'avais pas anticipé à quel point le rejet ferait mal.
tr	I	They didn 't but Chloe wished his smiles would make him less daunting .
tr	I	They spoke in Greek , and they raised their voices .
tr	I	She had never actually let herself believe it could happen , but okay , maybe she had dreamed about this kind of experience , she thought .
tr	I	She grew tired of the crazy dreams , but she was not a morning person .
tr	O	Une de ses mains caressait doucement mes cheveux, et je l'ai regardé.
tr	O	Cora est sortie des différents autres monuments, et ils ont échangé un faible sourire.
tr	O	J'ai essayé de le trouver, mais je n'y suis jamais parvenu.
tr	I	Boy 412 followed her , not wanting to leave her alone , and Jenna carried on , unaware of anything .
tr	I	She had to try , yet riding down the other side of the hill , Rema knew it would be difficult evading the soldiers .
tr	O	Elle ouvrit la bouche pour le nier, mais son esprit se mit alors en marche.
tr	I	Somehow , they weren 't even trying , but Rigo would have sent them on their way .
tr	O	Je n'étais pas ravi de passer du temps avec le petit sale gosse, mais je suppose qu'elle devait faire l'affaire.
tr	O	La neige tombe sur nous, et je passe ma main dans mes cheveux.
tr	I	The sharp jab scarcely registered in her muddled brain , but the light-headedness rocked her back until her hip struck the desk .
tr	I	I must be honest now but I have treated you badly .
tr	I	I could still taste her on my lips , but she pulled back .
tr	I	He saw no benefit in making it worse and Eve was going through a trial by fire .
tr	O	Sa déclaration la fit hésiter, mais elle se força à continuer.
tr	O	Nous sommes allés à la cuisine et j'ai eu mon verre d'eau promis.
tr	I	The roofers will be working passed that , and they leave at five anyway .
tr	O	Il la souleva un peu plus, et puis il glissait en elle, ses profondeurs humides l'accueillant.
tr	O	Prends de la nourriture, et je te mettrai au courant.
tr	I	I 'll never forget it but the night started off no different from any other night .
tr	I	She still didn 't like thinking about it at all , but she supposed it was part of his lovely escape plan .
tr	I	I knew what he was implying , and the guy 's voice was light .
tr	I	Lights twinkled in every home , and the roofs were still snow-covered .
tr	O	Quinn attache une longe à l'anneau du licol et je lutte contre l'envie de courir.
tr	I	I don 't want to wait in the dark , but I could drop my light to get their attention if the rope doesn 't do it .
tr	I	He 'd committed himself to more , but he didn 't do relationships either .
tr	I	She didn 't feel it but ----- The night had been cold .
tr	O	Quelque chose venait de se passer entre nous et je ne pouvais pas tout à fait l'articuler.
tr	O	Lucy rit derrière nous, mais je sais que ça la dérange.
tr	I	The shirt he wore hung loosely off his frame , and the cuffs of his pants came to his ankles .
tr	O	Elaina essaya de s'asseoir, mais sa tête était comme un melon mûr juste prêt à éclater.
tr	O	C'était une tâche simple, et elle était à la hauteur.
tr	I	It motivated me even more than before and it was an exciting prospect .
tr	O	J'étais de retour dans la voiture et nous étions de retour sur la route.
tr	I	Dad clenched his fists again , and they glared at each other .
tr	O	Elle lui manquait maintenant, mais il savait qu'elle avait raison.
tr	I	He has no right to be angry about what he just overheard and it 's Cooper 's fault that we aren 't together anyway .
tr	O	Elle était peut-être sa femme, mais elle ne serait jamais facile.
tr	I	The walls of the chamber were shrinking , threatening to suffocate her , but she tried to pretend , to recapture the intensity of her desire .
tr	O	Je n'y ai jamais pensé à l'époque, mais tu aurais dû venir avec moi à Ottawa.
tr	O	Jasper s'est interposé entre eux, et les trois loups-garous se sont préparés.
tr	I	His mouth dropped open , matching my own and he stopped short when he saw me .
tr	I	Josh hadn 't made a single suggestive comment about the double bed that formed the bottom of the bunk and they had booked another twin room .
tr	I	There was nothing to be afraid of and Kelly said snakes were just another of God 's creatures .
tr	I	She wasn 't there but I called for her .
tr	I	Her dimple didn 't appear , but a ghost of a smile curved her pale lips .
tr	I	I 'm not prepared for his answer , but his lips finally part .
tr	I	I knew it , and I did nothing .
tr	O	Ce contrôle n'était pas à lui de prendre, et j'ai choisi de le reprendre.
tr	O	J'avais juste besoin de passer à travers cette journée, et ça irait.
tr	I	They 're out drinking every night or they don 't hold down jobs .
tr	O	Je touche ma main au doux contour de sa joue, et chaque partie de moi gémit.
tr	O	Reece a tourné à gauche à la prochaine rue, mais Colton a continué à marcher vers l'immeuble.
tr	I	What a pleasant memory it was , and I searched my memory .
tr	I	She blinked again and he queried hopefully .
tr	O	Je sens ses lèvres effleurer mon front, et puis il est parti.
tr	I	He put his hand on her back , and she didn 't seem to be listening .
tr	I	We 'd have to keep playing this game with others , and there was also a chance that this guard didn 't know her location .
tr	I	She grabs me around the waist and Adria 's feet touch the ground .
tr	I	He started snorting quiet laughter , too , and his eyes wrinkled at the corners .
tr	I	His face contorted in concern and Connor shifted uncomfortably .
tr	I	There 's no reason to avoid going straight for the jugular , and everyone knows the issues in this trial .
tr	O	Le cri était de pure terreur, et il fut bientôt rejoint par d'autres.
tr	I	He had obviously found her again , but I had lost track of her .
tr	O	Il a cherché ma main alors que nous nous dirigions vers ma chambre, et ses doigts se sont entrelacés avec les miens.
tr	O	Elle le regardait dans les yeux, horrifiée, pourtant elle devait savoir la vérité.
tr	O	J'ai tourné la clé, et ça a démarré.
tr	O	Je veux l'embrasser bien plus que je ne suis prête à l'admettre, et c'est tellement stupide parce que je viens juste de rencontrer ce type.
tr	O	Il n'avait pas le savoir-faire, et même s'il l'avait eu, ça semblait juste trop lâche.
tr	I	Suddenly she pulled away from him , but it took her a moment .
tr	O	Le jeune homme était à la ferme depuis huit mois, et Rosie s'était assez attachée à lui.
tr	O	Une partie d'elle se sentait mal pour Sam, mais l'autre partie était en colère contre elle.
tr	I	James was afraid that when Olivia looked around everything would be wrong , but they tried to make it look like they had never been there .
tr	O	Je n'étais la fille de personne, et peu importe à quel point ils m'aimaient, la connaissance que mes vrais parents m'avaient abandonnée faisait mal.
tr	I	It lit my way , and I clicked on the button .
tr	O	Les entraîneurs sont partis, et les joueurs ont parlé.
tr	O	Le palmier au-dessus de nous se balançait violemment dans la brise, et mes pieds me faisaient mal, deux choses qui n'auraient pas dû aller ensemble.
tr	O	Tom entendit un bruit derrière lui, et il se tourna pour voir plusieurs hommes.
tr	I	She dropped into a low stance , and I nodded at Zeal .
tr	I	I batted it back , but again that stupid blush crept up .
tr	O	Debout à l'extérieur de sa voiture, il était déjà partiellement mouillé, et comme le reste des habitants, il ne semblait pas s'en soucier.
tr	O	Les autres sortirent en file pour me rejoindre dans le couloir, et bientôt nous marchions dans le labyrinthe.
tr	O	Puis un médecin entra, et Julian le regarda de sous des paupières lourdes tandis qu'il braquait une lumière dans ses pupilles.
tr	I	Somewhere along the way it happened , but she never should have .
tr	I	We keep doing what must be done and we keep thinking .
tr	O	Il avait grandi ici, mais ses souvenirs d'enfance n'étaient pas les meilleurs.
tr	I	Held onto her , our fingers interlaced , desperate for answers , in whatever form they came , but I began to shiver .
tr	O	C'est vrai, tous les criminels ont des motifs, mais ces motifs peuvent ne pas être rationnels.
tr	O	Je ne cherchais pas à m'amuser, et je ne cherchais certainement pas une relation.
tr	O	Le corps de Sibyl tressaillit, et ses yeux s'écarquillèrent.
tr	O	Ils voulaient un bouc émissaire, et maintenant ils en ont un.
tr	I	At the same time he knew , but he did not know for certain what he had .
tr	O	Elle hésita juste une seconde, mais alors la porte la poussa en avant.
tr	I	I couldn 't see a thing but I tiredly blinked open my eyes .
tr	O	Les portes ailées de l'aéroglisseur s'ouvrirent automatiquement, et mon père s'approcha, souriant.
tr	O	Il cria, et elle lui flanqua une gifle sur l'oreille.
tr	O	Des cordes avaient été tendues, et la rivière était draguée.
tr	O	Sam avait encore un autre poignard qui lui dépassait du flanc, et je pouvais voir qu'il commençait à ressentir la douleur.
tr	I	His heart jerked in his chest and the air passing through his muscles chilled .
tr	O	Je dois sortir le grand jeu, et heureusement pour moi Holly est une cuisinière horrible.
tr	O	Elle voulait aborder le sujet à nouveau avec Mike, mais elle n'était pas prête à faire le premier pas.
tr	I	His vision narrowed , and Adrenaline coursed through Jack 's veins .
tr	O	Les robes de sa mère avaient été retouchées, mais le corsage était toujours trop serré.
tr	O	Il lâcha ses cheveux, et elle voulut pleurer de soulagement.
tr	I	He could determine his future but he couldn 't change his past .
tr	I	He will be heading east to Goliad in search of volunteers , but here is the thing - Captain Seguin could do this job .
tr	I	I didn 't have a choice this time , but ordinarily I would avoid performing this much magic .
tr	O	Son regard passa sur nous cinq individuellement, mais j'étais presque sûre qu'il s'attardait sur moi.
tr	I	I knew I 'd get no more from him and he smirked at me .
tr	O	Il se tourna pour la regarder, mais elle ne voulait pas le regarder dans les yeux.
tr	I	She hadn 't thought it would actually happen , but some nights she 'd dreamed of finding hers , yes .
tr	I	Chaim was sleeping beside the fire , and he was in a position where he could not be seen by Rayford himself .
tr	O	Ils firent tous de leur mieux pour ne pas avoir de haut-le-cœur, mais le dégoût se lisait toujours sur leurs visages.
tr	O	Nous nous disputions tout le temps, mais elle ne m'a jamais vraiment haïe.
tr	I	I didn 't know what else to do , but I didn 't .
tr	I	He was restless , almost as if he knew something that we didn 't and I sat down beside him .
tr	O	Il ne savait pas combien de temps encore il pourrait supporter son intrusion, et il ne voulait certainement pas qu'elle fasse fuir Kelly.
tr	O	Elle faisait une blague, mais il n'aimait pas l'humour.
tr	I	He glanced sideways at Zane and a smile spread across Ty 's face .
tr	O	Je sais que Nicholas dit qu'ils l'ont trouvé comme ça, mais c'est probablement parce qu'ils ne se souviennent pas.
tr	I	Belinda would be seated to his right , and he 'd instructed that he 'd take his usual seat at the head of the table .
tr	I	Andrew didn 't tune it out like he had in the past , but the pastor preached a sermon that was similar to the Bible study .
tr	O	Soudain, les lanternes se mirent à briller de nouveau, et Liza expira.
tr	I	He got up to start the boat 's engines and we finished eating in silence .
tr	O	Je ne pensais pas que cela allait nous aider le moins du monde, mais je n'ai rien dit.
tr	I	He 'd answered and she 'd asked .
tr	I	Lottie had the right idea , but I hated to admit it .
tr	O	Ça sentait étrange, presque familier, mais je ne pouvais pas identifier l'odeur.
tr	O	Il n'est pas guéri, et il est très dangereux.
tr	O	Je pensais que nous étions sous terre, mais j'ai trouvé une fenêtre, donc nous ne pouvons pas l'être.
tr	I	He turned to see Archer , the footman , standing in the doorway , and a knock on the door broke him out of his reverie .
tr	O	Il commença à fouiller parmi les documents papier derrière son banc, et le silence était assourdissant.
tr	I	Though she couldn 't understand the words , she could fully understand the mood they were conveying , and the music was touching on many levels .
tr	I	He could feel sadness radiating out from her with every single movement , but she wasn 't crying .
tr	O	Elle est l'agent de probation d'Aggie, et ils ont déjà une relation.
tr	I	Dallas holds up her hand for me to wait , but I 'm not sure which question to ask first .
tr	O	Tu es un travailleur acharné, et tu prends soin de mon Storm.
tr	I	In a matter of two minutes , you 've made me laugh , and you have a figure to die for .
tr	O	Cela sonnait toujours ridicule, et nous le savions tous les deux.
tr	I	He 's thinking of going back to that , and you know he was a park ranger .
tr	O	Il enfonce lentement l'un de ses tentacules dans la poitrine de Blaze, et son cri me rappelle tous mes cauchemars.
tr	I	He is still cautious and I told him yesterday .
tr	I	She was impressed but Jasmine hated to admit it .
tr	I	She wanted more ... but the kissing had been delicious .
tr	O	Il avait gagné sur la question des rendez-vous, et cela se passait bien.
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et sa bouche s'assécha.
tr	O	La serveuse apporte les burgers, et il lui sourit.
tr	O	Ils avaient l'habitude de recevoir des ordres, et ils voulaient un leader absolu comme Zoey.
tr	O	Ils se garèrent devant le terminal Delta, et Dag sortit pour aider J.R. avec ses bagages.
tr	I	The mamas would come after them and he used to get into trouble when he was small , pinching cubs .
tr	I	Courtney felt it was vital that Annie understand what she was saying , but she rarely talked about the accident , rarely mentioned it to anyone .
tr	O	Liam se tourna pour saluer le nouveau venu, mais son sourire mourut sur ses lèvres.
tr	I	It 's getting a bit tight over there , but things are going really well .
tr	I	Still every small bump jolted her head , but the black boat moved like oiled silk over the choppy waves .
tr	O	Cher David, je suis désolée, mais cela ne va pas se passer comme nous l'avions prévu.
tr	O	Dorian ne s'attendait pas à cela, et Maître Boone fondit sur lui à une vitesse effrayante.
tr	I	I imagine the timer on the bomb ticking forward as well , and the clock above the stove seems to be moving at record speed .
tr	O	Son père n'était pas très coopératif, mais finalement elle connaîtrait la réponse.
tr	I	Kellan noticed what had my attention and I sighed .
tr	I	We kept driving and jj climbed into the back seat .
tr	I	You 're not , but well you are .
tr	I	His eyes were not , but his voice was wooden .
tr	I	It 's taking a lot longer than usual , but I keep running in hopes that I 'll get to that point .
tr	I	I could see Chip getting nervous and it was going from bad to worse .
tr	I	Her eyes lit up and she glanced toward the door .
tr	O	Ma main glissa sur sa poitrine, et je souhaitais avoir une sorte de pouvoir d'Apollyon qui faisait disparaître les vêtements.
tr	O	J'ai regardé comment Candy le faisait pour la répétition, mais je n'étais évidemment pas aussi attentive.
tr	I	Steam erupted where it landed with a blast and it sizzled .
tr	I	The cheerful sound made the black , murderous rage beat in my heart once more , and Dixon started whistling .
tr	O	Ma mère avait toujours son arme à la main , et avec de l'aide , elle trouva la force de se lever .
tr	I	The wind whips the ladder from side to side , and Kent has the ship just above tree level .
tr	I	I couldn 't fault anyone for it , but I find that happening a lot more than I like .
tr	O	La fenêtre du conducteur glissa à mi-chemin , et il regarda Ray pendant une longue minute .
tr	O	Je sens à nouveau une brûlure dans mon cou , et je tire si fort sur le col que j'en arrache un ongle .
tr	O	Elle fixa sa bouche , et ses lèvres s'entrouvrirent comme si elles se souvenaient de son baiser .
tr	O	Je devais admettre que cela éloignerait les paparazzi de son dos , mais il y avait un seul petit accroc .
tr	O	Ils ne demanderont jamais , et je ne dirai jamais .
tr	I	He rolled just enough to pin her , but she tried to shift away from him .
tr	O	Gretel avait vu quelques lampes de poche dans sa vie , mais la dernière fois qu'elle en avait tenu une qui fonctionnait encore, c'était pour son douzième anniversaire .
tr	I	Nathan sits down and we place a folding chair there .
tr	I	The pointed shelled head revealed itself to be her white cap and eventually the crab 's claws metamorphosed into a nurse 's arms .
tr	I	He rushed about his business but he didn 't say another word .
tr	O	Dieu ait pitié d'elle , mais elle voulait être cette femme .
tr	I	I 'll be Tasha again , and soon Natasha will be dead .
tr	I	Her breaths tightened and her heart strummed .
tr	I	He wasn 't going to die on me , and there wasn 't anything poisoning his brain .
tr	I	That was when he lost it , and men were suddenly holding him back .
tr	O	Elle marcha vers lui , et il aurait pu jurer qu'il voyait une étincelle de malice danser dans ses yeux .
tr	I	You might find out and maybe you should just continue reading .
tr	O	J'ai marché jusqu'à l'un des corps du démon , et utilisant mon épée , j'ai coupé une partie de ses vêtements .
tr	I	After a moment , he grinned , but he didn 't explain any more .
tr	O	Je ne sais pas si ce sont les drogues , mais comme c'est un anesthésiant local , cela ne devrait pas affecter mon état d'esprit .
tr	O	Le chariot vacillait sous lui , et il ferma les yeux très fort .
tr	O	Alma vit l'issue du combat approcher , et elle sauta sur ses pieds .
tr	I	I was trying to save him , and Jack was trying to save me .
tr	O	Je ne pouvais même plus lever la main pour l'arrêter , et il s'enfonça profondément dans mon cou .
tr	O	Non pas que je sois beaucoup plus âgée , mais je ne suis certainement pas une novice !
tr	I	They made their way backstage and the lights went dark again .
tr	I	Their hands conversed with each other in the familiar language of lovers , but neither of them spoke for a while .
tr	I	Her feet refused to obey her command to run , but Echo mentally forced herself to breath .
tr	O	Mon père me lance un regard sévère , et je sais que je suis vraiment en difficulté .
tr	O	Il est brillant, et il a des relations.
tr	I	He would protect her and Paul had a gun .
tr	O	J'avais encore besoin d'un réservoir, et ils avaient probablement choisi l'endroit le plus sec de l'installation.
tr	I	The lock sprang open , and tumblers clicked into place .
tr	O	Cœur du Peuple cria, mais l'étranger ne put parler pour répondre.
tr	O	J'espère que vous appréciez la confiance que moi, et par extension chaque membre du Club, vous accorde ici en vous laissant étudier ces dossiers.
tr	I	I wrapped my pinky around it and she held her pinky out in the space between us .
tr	O	Son épaule heurta les barreaux de la cage d'en face, et la douleur lui transperça la peau comme un couteau chaud.
tr	I	It didn 't budge , but a loud thud sounded as I collided with the door .
tr	O	Comme si la pensée était un sort d'invocation, la porte s'ouvrit, et une femme jeta un coup d'œil dans la pièce.
tr	O	Je haletai, agrippant mon épaule, et puis je retrouvai ma voix.
tr	O	Ses yeux étaient dans l'ombre, le dos tourné au feu, mais elle pouvait le voir grincer des dents.
tr	O	C'étaient les réponses les plus logiques, mais les nombreux théoriciens du complot estimaient que le gouverneur Gray avait été enlevé.
tr	O	Le sourire de Bobo avait considérablement diminué, et ses yeux parcouraient le visage de Dennis.
tr	I	Harried would fit in perfectly with my persona and me appearing panicked .
tr	I	When she was about to continue walking home , a thought crept into her mind and Luna shrugged .
tr	O	Il avait insisté pour conduire, mais il n'était pas du tout en forme.
tr	I	He felt Kelly 's accusations were unfair , and Mike felt attacked .
tr	I	Then she was gone , and she was your legacy .
tr	O	Juste un petit pas de plus, et je serais au fond de la falaise.
tr	O	Le feu dans le poêle était faible, et l'air autour de son visage était froid.
tr	I	I didn 't want anyone to know about it and I wasn 't sure our mind link was strong enough yet to withstand stress .
tr	O	J'ai essayé de dire merci, mais je n'ai pas réussi à former les mots.
tr	O	Je sais qu'Il m'a poursuivi, me tendant la main, et j'ai fui loin de Lui à chaque tournant.
tr	O	Le sang jaillit, et Mordred se tordit, rampant vers le sommet de la colline.
tr	I	She knew she wouldn 't be waking him now and Alex normally worked at home until midnight .
tr	I	That hadn 't changed and his son , Brandon , had always been a supporter of Anne Marie 's .
tr	I	I 'll make it through this , and I made it through that .
tr	I	The music didn 't stop but he pressed the button once .
tr	O	Il secoua la tête, et elle se redressa, l'étudiant attentivement tandis qu'il émergeait de l'ombre du surplomb.
tr	I	I opened them to breathe in the cool air and the kitchen had massive rolling doors that opened to the outside patio .
tr	O	Abbot se tourna vers moi, et la ligne tendue que formait sa mâchoire me dit qu'il n'était pas content.
tr	I	It 's beautiful inside , and it 's very exclusive .
tr	O	Les jours de congé sont rares, et nous devons en profiter au maximum.
tr	I	Union with her would reinvent those concepts , and now he would take her .
tr	O	Ses cheveux noirs étaient noués en un chignon chic, et elle avait délibérément réduit le maquillage au minimum.
tr	I	I 'm here , and Jack is gone .
tr	I	He began to speak , and Dorian 's eyebrows rose .
tr	I	You see if I don 't then they 'll punish me but don 't want to do this , I really don 't .
tr	O	Ça l'atteignait, mais je voulais que ce soit mis en évidence.
tr	O	Il n'y en avait pas beaucoup dans le Nouveau Monde, mais nous en avions quelques-uns.
tr	I	A part of me wants to run off with him right now and his eyes are filled with sorrow .
tr	I	They headed past Jasper back toward the open field , and he held his hand out to Esme .
tr	I	When you didn 't answer , I figured you were back here , but I knocked on the shop door .
tr	I	He 'd just returned it to me last week , and I had lent the anthology to one of the kids I tutored .
tr	O	Il se dressa d'un coup, et Aidan décida de regarder en arrière.
tr	O	Cassie croyait sincèrement qu'il essayait de s'améliorer, et tuer Dani n'était pas la façon de faire.
tr	I	His spirits remained fairly buoyant , considering the circumstances , but Trevor often seemed bored .
tr	I	The thought of James ' lips on hers made her heart beat faster , but she wanted those things from Michael more than anyone else .
tr	I	He swallowed her gasp as he covered her mouth with his own , and her head snapped back .
tr	O	Elle ouvrit enfin le parapluie, et elle traversa leur pelouse avant.
tr	O	Il commençait à faire un froid de canard alors que l'année se dirigeait vers Noël, et rester plantée sur le pas de porte de quelqu'un n'était pas son idée du plaisir.
tr	O	Gabrielle l'enlaça, mais elle fronçait les sourcils tandis qu'elle soutenait son regard.
tr	I	We will face this together , and both of us can .
tr	I	No one wanted to go through the trouble of bringing in bricks , but in the event of a fire , the damage would be extensive .
tr	I	Air currents tossed them about , and Lightening flashed .
tr	O	Elle avait été légèrement évoquée dans la conversation que nous avions eue, mais rien ne la concernait vraiment.
tr	O	Il y avait un sentiment de danger froid et imminent, mais ce n'était pas la même chose.
tr	I	It made no difference , but he would stand up occasionally .
tr	O	Gale arrive derrière moi, et nous examinons le reflet de l'autre.
tr	O	Une goutte tomba sur ma langue, mais plus d'eau n'arriva.
tr	I	Her eyes wouldn 't focus because of the tears swimming there but she looked down at the calendar .
tr	O	Elle ne savait pas où tout cela menait, mais toutes ses coordonnées seraient disponibles si elle en avait besoin.
tr	I	The roaring in her ears had eased , but the wind whipped above her .
tr	I	Davion made a gesture to be the next to attempt consoling her , and Annalise 's name came up more than a dozen times .
tr	I	I shove it off the top to avoid looking at the date , and my eyes find the calendar on the bedside table .
tr	O	Nuala me fixa, et sa voix était furieuse.
tr	I	He seemed delighted to reciprocate , and I indicated I would be pleased with an alternative by sliding down in the bed .
tr	O	Leur bébé était toujours dehors, et Jane était la seule à le savoir.
tr	I	What I wanted to know was why , but Grey warned us ?
tr	I	She was sort of glad , and he didn 't respond .
tr	O	Puis les récoltes échouèrent, et la peste frappa.
tr	O	J'étais rapide quand j'ai été transformé, et le vampirisme me rendait bien, bien plus rapide.
tr	O	Je me sentais belle cette nuit-là, et j'ai passé un excellent moment avec Angela.
tr	O	C'est ma maison maintenant, et je reste ici.
tr	O	Quelqu'un me posait des questions sur l'université, mais je n'entendais rien au-dessus du tintement étouffé dans mes oreilles.
tr	O	La froide gaieté résonna dans la pièce, et Edwin plaqua sa main sur sa bouche.
tr	I	It did get cold enough to keep most people indoors , but December in Denver was not as bitterly cold as most people thought .
tr	I	We all stood still , ears strained , and the humming came to a sudden stop .
tr	O	Il est déjà agenouillé devant moi, et maintenant il me prend par les cheveux.
tr	O	Je les aiderai, et je vous aiderai.
tr	I	After his third scotch , he vowed he wasn 't giving up now either and he never lost .
tr	O	Paul ne semblait pas très friand de Thomas, mais il était amical envers Mark.
tr	I	Suddenly Dagmar didn 't give a flying flip where she was and she managed to gasp before his mouth covered hers .
tr	O	Avant qu'elle ne retourne à San Diego, ils avaient parlé, et Ali a eu une conversation à cœur ouvert avec Shana, aussi.
tr	O	Les yeux de Paul s'écarquillèrent, et il baissa le menton.
tr	O	Mon souffle se coupe dans ma gorge, et je presse le talon de mes mains contre mes yeux.
tr	I	The tip of the blade opens his right cheek to the bone , but he jerks back just in time .
tr	I	He let it go , but Cole seemed irritated about being given orders .
tr	O	J'ai secoué ses épaules, mais il n'y eut aucun mouvement.
tr	O	Ils doivent penser qu'elle savait tout ce que John a fait, et c'est leur façon de résoudre le problème.
tr	O	Cela me surprend, mais ça me fait aussi aimer l'homme davantage.
tr	O	Il ne savait pas ce qu'elle cuisinait, mais il n'avait rien senti d'aussi délicieux depuis des mois.
tr	I	Julian was never gentle ... but Julian was being gentle .
tr	O	Elle me fit un gros câlin, et je fus instantanément mis à l'aise.
tr	I	His voice sounded tortured and his vocal cords were tightly strung .
tr	O	Les hommes portaient quelque chose, et une des femmes avait un gros paquet de tissu blanc dans les mains.
tr	O	Je commençai à prononcer son nom, et cela se bloqua dans ma gorge.
tr	I	I realized if there were seven in here , there could be more and my mind suddenly snapped to the present .
tr	I	Cage was pissed off and no doubt Preston was amused .
tr	I	None of what had happened was her fault , but they made him angry .
tr	I	That had been a sop to our lawyer , and only the shirt was a rich royal blue .
tr	O	Cela prend le temps précieux de nos officiers, et de plus, c'est un crime de faire un faux rapport à la police.
tr	I	I could feel my willpower crumbling against it and she was wearing her worried mom look .
tr	I	Worry was still evident in his pleased tone , but Kai said .
tr	I	He was flexible , but his return flight was scheduled for noon tomorrow .
tr	O	Ryker alla passer ses mains sur sa taille, mais il ne parvint pas tout à fait à le faire.
tr	O	Tous brandissaient des épées ensanglantées, et un homme brandissait une pique sur laquelle il avait planté la tête d'une fille.
tr	I	He stretched out his hand , and Sebastian nodded , his face clearing .
tr	I	She said nothing for the moment on that subject but Victoria 's eyebrows went up at Laci 's instantaneous defense of Sal .
tr	I	Like the houseplants on her windowsill , she soaked it all in , and the blinds in her kitchen were pulled up .
tr	I	I thought my mind was going to explode , and chapter 7 Zane I stared at the computer screen in front of me .
tr	I	To come back after ten , she thought and I 'll just tell him we 're closed .
tr	I	We got the ball rolling and I 'd get into the zone once the client sat at the end of the table .
tr	I	The four of them , in unison , jumped into the beginning dawn light and the green light flashed on .
tr	O	C'était peut-être une erreur de combattre les hommes, mais il avait déjà perdu trop de temps.
tr	O	J'attends d'entendre la porte de la salle de bain se fermer avant de retourner à ce que je faisais, mais elle ne se ferme pas.
tr	I	It invigorates them and they drink a life-giving liquid that glows with a blue radiance .
tr	I	Her head told her that Kata had some very valid points , and Carlotta 's thoughts tangled .
tr	O	C'est petit, sans prétention, et le stationnement est facile.
tr	O	J'offris des rafraîchissements, et nous parlâmes tranquillement de choses triviales.
tr	I	Michael answered the question he heard behind my words , but it was a statement .
tr	I	His eyes clouded over and he laughed .
tr	O	J'ai l'impression d'avoir été soufflé par une bombe atomique, et j'essaie de maintenir toutes les particules de mon corps ensemble.
tr	I	It might be too late if these guys are good enough , but droids will intervene at the first sign of trouble .
tr	I	As soon as I smelled my food I realized I was starving , but I hadn 't realized how hungry I was after our morning activities .
tr	O	Comme Eve, il utilisait des coups de pied rapides pour garder son périmètre immédiat dégagé, mais le maintien n'était pas l'objectif.
tr	O	Franchement, j'aime ma propre compagnie, et je ne suis jamais trop intéressé à me faire de nouveaux amis.
tr	I	A fight was breaking out , and a philosopher had averred that although truth was beauty , beauty was not necessarily truth .
tr	O	Il était plus âgé que moi, mais il ne le semblait pas.
tr	I	I spot two pixies watching us with their round eyes narrowed to slits , and leaves rustle in the distance .
tr	I	Feeling so good to be in the dorm , but he collapsed on the living room sofa , tired .
tr	I	There are no other cars parked nearby and the street is fairly quiet .
tr	I	For now she was trying to stick by the rules but before long she 'd be giving head back there without concern .
tr	I	His eyes flew to the back of my hand , and my hand grabbed his where it held my chin .
tr	O	Je fixai les yeux qui étaient une réplique exacte des miens, et je comptai jusqu'à dix.
tr	O	Ces maisons étaient vides maintenant, mais plus tard elles se rempliraient à nouveau.
tr	I	I can 't seem to get enough , but I don 't know what it is about her .
tr	O	Le passager à côté de moi installa son corps gigantesque près du mien, et je faillis gémir à voix haute.
tr	O	Il me mettait étrangement à l'aise, mais aussi me sentant comme si j'étais à la traîne de la conversation.
tr	I	All I can 't think about is him but there are so many problems around us .
tr	I	Her body was held on a razor 's edge of tension , and her fangs were out , fully extended .
tr	O	J'étais si doué pour l'étrangeté, mais je réalisais que je n'aurais pas dû l'être.
tr	O	Cela semble une éternité avant que nous arrivions, mais le tramway ralentit finalement.
tr	I	Being with the team is surreal and I 'm numb .
tr	O	Je me débattis sous son emprise effrayamment forte, et le feu continua de faire rage.
tr	I	She didn 't know what it was all about , but she was happy to speak to the social worker when she came round .
tr	I	He wanted more and most of all , he could smell her desire .
tr	I	I 've never bought their lies , but they tried to make me believe I was a resident of the haunted academy all along .
tr	I	Peter bowed , and the three reached each other .
tr	O	J'augmentais probablement considérablement mes chances d'avoir un cancer, mais je préférais cela à avoir de minuscules insectes crasseux s'enfouissant dans ma tête.
tr	I	They would never go back and that life was behind them .
tr	O	Matt était encore sous la douche, et elle était trop nerveuse pour manger.
tr	I	When he deepened the kiss she moaned all over again , and she slid her arm around his neck .
tr	I	The boy moved here with him , maybe seven years ago now , and Macon moved here after he got divorced .
tr	I	I took mine eagerly and he brought back two glasses of red wine .
tr	I	I needed to rectify that , and I stood there once again at a disadvantage .
tr	O	Le camion tangua en se centrant, et Blake dévala la route étroite.
tr	I	Every day he politely declined , and every day I asked .
tr	I	They were looking at the hotel and some ten minutes later .
tr	I	She glared at me and the smile fell from her lips .
tr	I	He stole a quick kiss on the top of my nose , and his lips pressed against mine for far too short a time .
tr	I	Tavi thought he saw some expression flicker in her face , one of apology , and she stared at Tavi for a second .
tr	I	I fancy we can find a few more , but I have already sent two score of barrels ashore to be filled with fresh water .
tr	I	They 'd just gotten started and her stomach was already in knots .
tr	O	Il n'avait aucune idée de la façon dont il s'était retrouvé habillé ainsi, mais cela ne le concernait pas.
tr	O	La voix était déguisée, mais il était presque sûr de savoir qui c'était.
tr	O	Eddie souriait maintenant aussi, et Kristin lui gifla la main.
tr	I	I ran to the bathroom and she winked in her usual confident way .
tr	I	The thought makes me suddenly uneasy and Maureen must be Anthony 's mom .
tr	O	C'est un processus irréversible, et après un certain temps, ils deviennent fous.
tr	O	Les enfants étaient heureux quand les choses commençaient, et les adultes aimaient ça quand les choses se terminaient.
tr	O	La fourgonnette Mercedes noire s'arrêta, et je m'avançai vers elle.
tr	I	I jumped back out of reach , and she raised both fists .
tr	I	Hazel obediently walked over to it , and Holland pointed to the nearest coffin .
tr	I	I take a quick glance over my shoulder , and the bells on the door behind me ring .
tr	O	Sachant ce que j'étais, et me voulant quand même.
tr	O	J'avais imaginé qu'il garerait le camion chez lui, et je rentrerais à pied.
tr	I	I rested my forehead against his clean white shirt and he pulled me in .
tr	I	He was getting that without any fuss , and he 'd only bought her for sex .
tr	I	I still felt shaky , but I would be okay .
tr	O	Katherine avait toujours ses vêtements du saut prévu en 1853, mais ils étaient démodés de quarante ans.
tr	I	Matthew cautiously opened his eyes to mere slits , and the sounds suddenly ceased .
tr	O	Elle leva la main pour l'arrêter, mais il était trop tard.
tr	I	Maybe I do feel like playing after all , and I had a hell of a day .
tr	O	Elle essaya de me donner un coup de pied, mais je lui immobilisai les jambes.
tr	I	Will curled me in his arms , and I tried not to look at them .
tr	I	There was blood on the wall , and I got the wall instead .
tr	O	Son regard plongea de nouveau dans le mien, et un éclair d'amusement passa sur ses lèvres.
tr	I	His grip was firm , and they were strong .
tr	O	Je ne veux plus jamais exercer le droit, et je ne suis plus disposé à continuer cette farce.
tr	O	J'ai mes suppositions, mais ce n'est pas ce que nous cherchons.
tr	I	It began to grow dark , and finally , after what seemed like an eternity , the sun went down .
tr	I	Next weekend is all I 've been thinking about , but I 'm trying not to come off too eager .
tr	O	Les murs autour de nous tremblèrent, et Ava se jeta sur moi, couvrant mon corps du sien tandis que le plafond s'écroulait autour de nous.
tr	I	The world seemed more fantasy than real and she had awakened from a long nightmare .
tr	I	Her cruel smile seemed alive , like she could jump out from the page at any moment , and Ali 's eyes were hauntingly blue .
tr	I	I had a sudden urge to kiss her , and I could smell her minty breath on my lips .
tr	I	She didn 't stir , but Hale 's whisper broke into her thoughts .
tr	I	He wasn 't about to show it but she 'd surprised him with her outburst .
tr	I	He laughed , too , even though he probably didn 't know what he was laughing about and she laughed about the balloon .
tr	O	Soudain Dormer s'arrêta, et Haven faillit le faire tomber alors que son élan la portait en avant.
tr	I	He was paralyzed , but he tried to turn his head .
tr	I	I took a moment to insert my communication device , and the handful of guys in the limo started filing out .
tr	I	I suddenly saw a flash of déjà vu yet again and she waved at me with a forced smile .
tr	O	Ses joues étaient d'une couleur éclatante, et elle semblait prête à cracher du feu.
tr	I	That only made me want him more and there was apprehension hidden there as well .
tr	I	The officers are suddenly hard to find and no one 's sure what the Germans are up to .
tr	I	A screeching has replaced the moaning and a loud swishing noise seems to be coming from the tunnels .
tr	I	The earth fallen into ruin nor the mountains had not crumbled .
tr	O	Je sentis le sang se retirer de mon visage, et ma bouche devint soudain sèche.
tr	I	The entire surface of Hallowed Hill had quickly become a forest of rock spires , yet Rock had been falling for mere seconds .
tr	I	His silence was all I needed to know the answer , but his hair was across his eyes , obscuring his face .
tr	O	J'aimais le temps que nous passions ensemble, et je savais que ma réponse changerait tout.
tr	I	I notice how incredibly intoxicated I feel and the hot kisses stop .
tr	O	Au deuxième verre de vin, mon attitude changea, et je commençai à penser à ce qu'ils ignoraient, assis dans ce camp grossier.
tr	O	Annabelle voulait discuter avec elle, mais on ne pouvait nier la vérité.
tr	O	Il me tendit le polo en coton rouge qu'il portait, et je grimacai en l'utilisant pour m'essuyer le visage.
tr	I	The question I was determined to ask her about Patrick burned in my mind like a sin , and I was surprised at how good it felt .
tr	I	She closed her eyes , and he said her name that way again .
tr	I	I let her go limp against me , and I made myself stop feeding from Jane .
tr	O	Ses vêtements étaient de travers, et ses cheveux ébouriffés.
tr	I	I know , as always , that I am not alone , and because the moonlight shimmers in the empty wooden chairs around me .
tr	I	The sight startled me and we walked over to Mr. Heston 's bed .
tr	I	I wanted it to be flawless , and it was if the night set the tone for the next four months of shows .
tr	O	Finalement il s'éclaircit la gorge, et la tension s'effondre.
tr	I	Its body shook with the laughter that proceeded and it tilted the blob that was its head to the side .
tr	O	Vasily s'éloigna, mais Ruben tint bon.
tr	O	Nous avons couru dans l'unité, et deux policiers armés bloquaient le passage.
tr	O	Le soleil chaud brunissait déjà son bronzage, et je pouvais voir la sueur scintiller sur sa peau.
tr	I	I could barely keep my eyes open and my head was pounding .
tr	O	Paul déglutit, mais sa bouche sèche ne produisit aucune salive.
tr	O	Elle ressemblait à un petit ange quand elle dormait, mais quand elle était éveillée elle n'arrêtait pas de se mettre dans le pétrin.
tr	I	Maximilian grabbed his arm and Guillaume started to rise .
tr	I	They leaped with me and I started to run .
tr	I	His gaze slanted away from Merl and his molars moved against each other .
tr	I	He didn 't realize they 'd done it , wondering when it had been put up but Town Council had talked long about getting such a decoration .
tr	O	Tu n'es pas une mère, et tu resteras loin de ma sœur.
tr	I	Soon enough soldiers went flying over me , heading back to the old German front lines and the thunder of feet made the ground tremble .
tr	O	Il tendit la main pour toucher son visage, mais elle recula.
tr	I	They 're already up on the Internet , and people took pictures with their cell phones .
tr	I	I couldn 't set limits for Hunter , but it didn 't make me happy .
tr	O	Il n'avait aucune idée de ce qui l'avait arrêté alors, mais quoi que ce fût, il était reconnaissant.
tr	O	Elle cria un mot que je ne pouvais pas comprendre, et la lumière du soleil jaillit des cieux, transperçant les arbres.
tr	I	I didn 't know what to think about that and somehow I had just made friends with a KY .
tr	O	Elle aimait profondément Keeley, et Keeley méritait le bonheur.
tr	O	Je regardai son visage, et je ne savais pas.
tr	O	Je ne pense pas qu'ils nous auraient crus, mais peut-être que j'ai pris la mauvaise décision.
tr	I	She laid it in my lap , but I 'm not sure just what she wanted me to do .
tr	I	Her naked body sagged in unlovely folds , and her tangled hair was streaked with grey .
tr	O	Le mariage avec un Américain pourrait accélérer le processus, mais il ne donnait pas d'approbation instantanée du gouvernement.
tr	O	Elle faisait partie de moi, et je faisais partie d'elle.
tr	O	Je n'ai toujours pas atteint l'Ambiance, et je ne connais rien des sorts de Libération, à l'exception des mouvements de main nécessaires pour les invoquer.
tr	O	Pour eux, l'histoire n'était pas une question de développement de l'Esprit Absolu, mais un développement des conditions matérielles régissant l'existence économique de l'humanité.
tr	O	Je me souviens comment te parler cette première nuit m'a fait sentir comme si je rentrais à la maison, et je me souviens de la nuit où nous avons fait l'amour.
tr	O	J'espère que tu sais que je ne permettrais jamais sciemment que ta sécurité soit mise en danger, mais nous sommes dans un désavantage total en ce moment.
tr	O	Ma mère, que Dieu ait son âme, était invivable, et nous avions une dispute en moyenne une fois par jour.
tr	O	Claquer les portes n'aidait pas, et si elle ne s'arrêtait pas bientôt, elle réveillerait Sam.
tr	O	Ma confusion n'était pas feinte, et j'espérais que ce serait suffisant pour dissiper tout soupçon.
tr	I	You resenting me , or no matter where we go , I would just end up resenting you .
tr	O	Il était magnifique, et même si je ne l'étais pas, je réalisais maintenant à quel point il me trouvait belle.
tr	O	Nick tenta de se blottir en arrière, mais ses sœurs refusèrent d'obtempérer.
tr	O	Son sarcasme ne m'a pas échappé, et je pouvais voir son aura se contracter un peu.
tr	O	Ses yeux se sont plissés, et j'ai ravalé le reste des mots de colère qui menaçaient de déborder de ma langue.
tr	I	I dodge it and he throws another .
tr	I	Below the worry I could tell she knew Maddie would be fine , but she was worried before .
tr	I	She couldn 't deny it gave her satisfaction to see how much he appreciated them , and she knew she had a nice rack .
tr	O	J'étais un peu confus par ce qu'il avait dit pour provoquer cela, mais c'était probablement juste leur comportement normal.
tr	O	L'île était un reflet dans une flaque d'eau, et puis ce ne fut plus rien du tout.
tr	I	She thought she was floating above the burning coach , and suddenly the heat from the flames gave way to the cool summer air .
tr	O	Son beau visage était figé, et il était en colère.
tr	I	He only jolted for a moment , then returned to slow motion and I touched him again .
tr	O	Elle fit un clin d'œil à Zan, et il lui en rendit un.
tr	I	Dry feet were worth sacrificing for but the wellies were a bit clumpy .
tr	I	Sibyl always got caught up in them but one could get caught up in lies .
tr	I	His bellowing didn 't frighten her now , and Frank frequently overreacted in order to prevent a crisis .
tr	I	He was watched closely , but Chapter Six The Arapaho Chief Michael wanted to leave the village .
tr	O	Ses joues rougissent, et elle baisse la tête.
tr	O	Il serait probablement d'une suffisance insupportable à ce sujet, mais à cet instant précis, Amy ne s'en souciait pas.
tr	O	Les courants étaient forts, mais ils n'étaient pas douloureux.
tr	I	She would always lead the way , and she had only ever come here with Daisy .
tr	O	Il lui tendit la bouteille, mais Élodie secoua la tête.
tr	O	D'habitude, être appelée gamine ne la dérangerait pas, mais il l'avait dit d'une manière qui semblait plutôt désobligeante.
tr	O	Il détestait ce que Cassie lui faisait, savait qu'il devrait quitter cette ville, mais il savait aussi qu'il ne le ferait pas.
tr	O	Tu as toujours été intelligent, et tu as vu mon crime.
tr	O	Ce n'étaient peut-être que de la terre colorée sur la roche, mais elles étaient aussi vivantes que le kangourou qui venait de s'éloigner d'un bond.
tr	I	After leaving his mouth those flames didn 't answer to him , but the big guy was literally our savior .
tr	O	Personne d'autre, semblait-il, n'était concerné, et les sentiments d'inquiétude dans leurs estomacs s'étaient un peu apaisés.
tr	O	Sa peau était glacée, et il se tourna, calant son corps contre le sien.
tr	O	Il raccrocha, et j'écoutai une seconde de plus.
tr	I	Charlotte leaned into him suddenly as though tired , and Liam made a face .
tr	I	Need to go and reaching a dock .
tr	I	Jazz left Faith 's teddy bear in my room , and don 't forget your toiletries .
tr	O	Le couple réussit à s'insérer dans le cercle, et joignant les mains avec les autres, fut bientôt entraîné follement en rond.
tr	O	Premièrement, comme je l'ai dit, je n'ai jamais trahi mes amis, et ils ont besoin de savoir qu'il y a un espion parmi eux.
tr	I	Everyone else did the same , and I looked out the window .
tr	I	He was staring right in the window at her , but she didn 't have any clue who he was .
tr	I	I felt myself falling and my knees went weak .
tr	O	Je suis sûr qu'il a une idée de ce que je prépare, mais je veux lui donner le plein effet.
tr	I	Another grazed my hand before one lodged into my shoulder and an arrow whizzed past my mug .
tr	I	He was filled with a fear that entered through his weakness for her and she started losing the depths of her wondrous eyes .
tr	I	He shuddered involuntarily and beads of sweat lined his brow .
tr	O	Il essayait de réveiller Cody chaque matin, mais Cody semblait toujours avoir une longueur d'avance sur lui.
tr	I	The widened access would be considerably broader than his doorway anyway , and the things were designed for digging through bedrock .
tr	O	Les yeux de Meagan exorbitèrent, et sa bouche s'ouvrit.
tr	I	It was like the continuation of some cosmic joke , and the office was running behind .
tr	O	Puis il m'embrasse, et ce baiser est différent, plus intense.
tr	I	The vertical pole anchoring it to the ground was firm , but I pushed at it to see if it would lean sideways .
tr	O	Deux de mes collègues ont déjà été tués, et je ne pense pas que ce soit une coïncidence.
tr	O	Il a ricané malgré un gémissement, et un sourire dansait sur toute sa bouche aguicheuse.
tr	I	Then we kissed some more , and we kissed until the initial rush of emotions from me to him had calmed .
tr	I	The situation no longer seemed amusing , and her lack of trust distressed him .
tr	I	I feel as if I can 't get enough of you , and my body missed you .
tr	I	He didn 't give a damn , but he had known it would be too soon to speak the words .
tr	I	I can do my part from here , but I can 't be there , babe .
tr	I	She felt tears sting her eyes , and its sad eyes met Zoey 's .
tr	O	Tu es plus petit que moi, et j'en tiendrai compte.
tr	O	Il avait décidé de ne pas allumer les lumières, de risquer de conduire dans le noir, et rien de ce qu'elle pourrait dire ne lui ferait changer d'avis.
tr	I	I imagined he 'd gone to his room to get some privacy and I heard him shut a door behind him .
tr	I	I didn 't let the feeling distract me , but just looking at him filled me with warmth .
tr	O	Cette distance lui avait donné la force de continuer la recherche de sa sœur, et cela avait finalement porté ses fruits.
tr	O	Elle voulait vraiment le dire aux gens, mais personne ne la croirait.
tr	O	Tu penses les avoir coincés, et ils s'échappent.
tr	O	C'était comme si mon cerveau jouait le film de la relation en bruit de fond, et cela ne s'arrêtait tout simplement pas.
tr	I	It was all because of Delilah , and everything I built was in jeopardy .
tr	O	Elle savait que nous mentions, mais elle me laisserait partir.
tr	O	Mon estomac se noue de nervosité, et je me dirige vers la porte.
tr	O	Ensuite, Sherbet m'a demandé de raconter à nouveau mon histoire, et je l'ai fait, la récitant presque mot pour mot.
tr	O	il a demandé, comme si nous venions de nous voir pour la première fois et qu'il introduisait un gambit conversationnel standard.
tr	O	Le lit était encore fait, et il n'y avait personne dedans.
tr	I	She clearly had a stick up her ass , but she was pretty , by all means gorgeous .
tr	O	C'était le premier jour de l'automne, et les feuilles sur les collines lointaines commençaient à peine à montrer un soupçon de couleur.
tr	I	He lost his footing in the powdery soil of the canyon floor , and the strength of that desperate tug caught Jude 's horse by surprise .
tr	O	Elle avait aussi tout à fait le droit de ne pas se soucier de lui, mais elle s'en souciait.
tr	O	Ruthie dit, et Adam rit.
tr	O	Il n'était pas tout à fait prêt à révéler sa surprise pour elle, mais peut-être valait-il mieux le lui dire plus tôt que plus tard.
tr	O	Certes elle aimait ma sœur comme si Eden était sa propre fille, mais je savais que son affection pour moi grandirait.
tr	O	Ses mains se sont serrées, et son dos s'est redressé.
tr	O	Je ne pensais pas que cela me ferait du mal tant que c'était sous mon contrôle, mais il était toujours plus sage d'être prudent.
tr	I	Her old eyelids were twitching , but she gazed back at him .
tr	I	Then the flowers attacked , and she began convulsing immediately .
tr	I	He made no sign he 'd heard me , but I screamed .
tr	O	Je n'étais pas sûr de la nature exacte de sa relation avec sa famille, mais de toute évidence elle n'était pas bonne.
tr	I	I think I sprained something in my foot , but I just need to get a room .
tr	I	Her brow was fixed and her eyes were wide .
tr	I	We quickly made our way inside , and Autumn flung open the Sanctuary doors .
tr	O	Bishop demande, et l'incertitude dans sa voix me fait marquer une pause.
tr	I	That 's what it was , but you didn 't know it .
tr	I	He was careful to keep his expression innocent , but it was sexual banter .
tr	I	Inside he was dying by inches , but on the surface he was still in complete control .
tr	O	Il ne l'a pas bien montré, je le sais, mais ce n'était jamais sa faute.
tr	I	The doctor held up a hand , but Renna opened her mouth to protest .
tr	I	We immediately became the best of friends , and we were both 8 years old , separated by only a few months .
tr	I	I considered leaving the room again and his tone was almost harsh .
tr	I	I would have never brought it up or I wished I 'd known this information .
tr	I	I had seen money come between couples too many times to believe that it didn 't matter , but it seemed like a silly thing .
tr	O	Morrigan lui a fait un revers de la main, et il a levé les mains en signe de reddition.
tr	O	La tache de naissance divisant son visage en deux moitiés presque égales aurait décontenancé n'importe qui d'autre, mais Harley n'était pas n'importe qui d'autre.
tr	O	Il s'est éloigné, et j'ai réalisé qu'il tenait mon téléphone.
tr	I	None of them could claim that occupation at present and the ship 's rhythmic sway was one for gymnasts .
tr	I	He nods , and I ask .
tr	O	Elle était dure à cuire, et cela lui faisait du bien.
tr	I	At least it 's something , but it might not be much .
tr	I	The blood kept flowing , but this provided some relief from the pain .
tr	I	It was an unpleasant laugh , and I laughed .
tr	O	Il n'aimait pas ça, mais il accepterait.
tr	O	Tu faisais quelque chose de bien, et j'ai agi comme une garce.
tr	O	L'air se remplit du son d'un bourdonnement, et des milliers de minuscules yeux noirs scintillaient à travers les épines.
tr	I	Already the temperature in the car was dropping , but the heat had only been off for a few minutes .
tr	I	They refused to give him his sword but the tribesmen had given him his armor .
tr	O	J'avais eu des relations sexuelles avec un bon nombre de femmes au fil des ans, mais je n'avais jamais fait ça.
tr	O	Elle cherchait à aider qui elle pouvait... quand elle le pouvait, mais ses symptômes fébriles ne faisaient qu'empirer.
tr	I	They were able to rest for a short time , gather their strength before moving on and sometimes Fernando found work .
tr	I	The ground 's on fire , but he 's stuck there under the weight of the fallen house .
tr	I	I began to cough to try to get it even again , and my breath came too quickly into my lungs .
tr	I	We headed down the ramp toward the baggage carousels to retrieve our luggage , and Charles turned .
tr	I	That was not to be , but I came looking for a simple explanation for what had happened to me .
tr	I	Before I know it , I 'm situated on top of the demon and I swing my other leg around .
tr	I	He 's staring toward the city , lost in his own thoughts , but I wait for him to say something .
tr	I	I will give you part of their loyalty , you long for it so , and join me .
tr	O	L'eau commença à bouillir, et Darcy décrocha deux tasses des crochets sous son placard.
tr	I	I was powerless to stop it and there were many incidents similar to this one .
tr	O	Les doubles portes s'ouvrirent en grand, et la réceptionniste passa la tête.
tr	I	I will hope to dream of better days to come in the warm sun , and I will go to sleep now because I am weary .
tr	I	I was going to see her later anyway , and we both had things to do , though .
tr	I	She dug her nails into his skin until it drew blood , but he tried to hold her hand during the movie .
tr	O	Ils heurtèrent le sol violemment, et l'épuisement de leur vol les submergea.
tr	I	It frightened me , and I was starting to feel that way now .
tr	I	That doesn 't mean they 'll know who I am , but alright , you 're right about them probably being motion activated .
tr	I	There was celebration far into the night , and Women arrived with supplies not long afterwards .
tr	I	He knew he had to get out of here before he said something he would regret , and Anger built in long waves inside him .
tr	I	I wasn 't certain he 'd ever truly been loved just for himself , but after all , he 'd had sex before .
tr	I	Colonies of toxins were scattered throughout Nicolae 's system , and Internal organs were slightly misshapen .
tr	I	That was all it took for me to feel his uncertainty right now , but he 'd only uttered two words .
tr	I	There was no reason to believe that it wouldn 't continue that way until he returned , and Everything was working well at the ranch .
tr	I	I turned away from him quickly and my voice was gruff .
tr	I	Their hands would be rough from the years of punishment from working on the land , and they would usually have a standard education .
tr	O	Il posa une main sur mon épaule, mais il y faisait froid.
tr	O	Myka était réellement en danger, et nous devions le secourir.
tr	O	Le regard dans les yeux de Blaire était peut-être destiné à avertir Angelina, mais je pouvais déceler la vérité dans ses paroles.
tr	O	Elle était avec Golden Boy, et il ne lui ferait pas de mal.
tr	I	Slowly his fingers relaxed and I touched his shoulder .
tr	I	Wesley 's warning made no impression and his mind was in turmoil .
tr	I	She followed suit with her bottle , and he raised his glass to her .
tr	O	L'esprit d'Amelia était alerte, mais elle ne pouvait pas tout à fait ouvrir les yeux.
tr	O	Elle m'a dit de le vaporiser dans l'air quand j'arriverai à l'océan, et elle reviendra.
tr	O	Trois mois s'étaient écoulés depuis que les portails avaient brûlé, et Karou n'avait eu aucune nouvelle pendant tout ce temps.
tr	O	Ils ont tous l'air appétissant à l'extérieur, mais c'est ce qu'il y a à l'intérieur qui compte.
tr	O	Il y avait quelque chose de plus, mais il n'était pas sûr que ce soit juste de le partager.
tr	I	Blake walked out and the bell from the restaurant doors chimed behind them .
tr	O	Luther aboya devant l'action exubérante, et il sourit au chien.
tr	O	Elle-même était tombée sous son charme, et elle n'était guère une jeune fille impressionnable.
tr	O	Toutes les têtes se tournèrent vers Kylie, et se sentant mise en difficulté, elle retint son souffle.
tr	I	She had Bonnie 's bra , and this time it was Meredith .
tr	O	Je vois la peur avec laquelle il a vécu, et je vois l'insécurité avec laquelle il a grandi.
tr	O	Ils regardaient tous un match de football à la télévision, mais aucun d'entre eux ne montrait de réel intérêt pour cela.
tr	O	Il doit avoir la trentaine, mais il a un gros bouton juste sur le bout du nez, furieux comme une ampoule.
tr	I	She nearly fell to her rump , and the girl felt her legs wobble .
tr	O	Les joueurs de l'autre équipe me regardaient bien, et les conneries habituelles ont commencé tout de suite.
tr	I	The clock is ticking , but it 's your call .
tr	O	Sa respiration ralentit un peu, et il leva les yeux vers moi.
tr	I	She didn 't feel like it was hers anymore but it was an elegant space she knew well .
tr	O	Quelqu'un commença à rire, et un visage fait de feu émergea entièrement des flammes.
tr	O	Il y avait aussi une tour d'observation de deux étages et un escalier en colimaçon entièrement faits de glace cristalline.
tr	O	Jill avait besoin d'une cible pour sa frustration, et j'ai remporté l'honneur.
tr	I	Every part of him oozed power , masculinity , and he wouldn 't be put down easy in a fight .
tr	O	Cette tenue était tout le contraire, et chaque pièce en était noire.
tr	O	C'est ma seule amie, et il semble que les autres personnes à l'école ne me voient tout simplement pas.
tr	O	Il détourna les yeux d'elle, et son froncement de sourcils s'accentua une fois de plus.
tr	O	Quelqu'un jeta une grande serviette sur les épaules d'Hanna, et elle resta assise là un instant, respirant difficilement.
tr	I	I just wanted to collapse and my body was utterly exhausted .
tr	O	Hank obtempéra, et alors qu'il s'approchait de son chariot, il put voir qu'elle était peut-être de quelques années son aînée.
tr	O	Leah demandait ce qu'il avait dit, mais Sarah était trop en colère pour répondre.
tr	I	They slammed back the shots and he took a deep breath .
tr	I	It had never been his desire , but he 'd been with many women who liked to have the whole lot waxed off .
tr	O	Il tourne autour de moi, et je tourne mon corps pour lui faire face.
tr	O	Elle voulait se dissiper complètement, et bien sûr, elle ne pouvait pas.
tr	I	It was no longer an item of my concern , but I was sure the aliens would one day return .
tr	O	Son estomac n'était plus habitué à une telle offrande substantielle, et il en laissa la moitié intacte.
tr	I	His collar unbuttoned and a much younger looking Bob cradles me with his shirt sleeves rolled up .
tr	O	Il tenait le téléphone devant l'ambulancier, et ils hochèrent tous les deux la tête en accord que c'était lui.
tr	O	La sonnerie cesse, et tout est calme.
tr	I	Suddenly , the whole story spilled out , and she took a deep , wobbly breath .
tr	O	Elles bavardaient, et elle était contente qu'elles sortiraient dans les prochaines heures.
tr	O	Il essaya de guérir Jace, mais le feu céleste le brûla.
tr	I	Camp Beaver became the primary entry point into the Land Between the Lakes Park from the east and these communities grew daily .
tr	I	She recovers quickly , but Kira 's eyes widen .
tr	O	Je veux autre chose que Zach, mais je veux aussi son sentiment de sécurité.
tr	O	Elle avait essayé cela, et ça n'avait pas marché.
tr	O	Espérons qu'elle était juste assise à l'étang, à rendre visite à une vieille amie, mais son instinct lui disait que ce n'était pas le cas.
tr	I	She couldn 't see him through her tears , but she raised her head .
tr	O	Ce soir c'était mon tour, et je n'en pouvais plus d'attendre.
tr	O	Je l'ai ramenée chez elle, et nous avons échangé nos numéros de téléphone.
tr	I	He 's not a complete scoundrel , despite what you might think , but I know he 's cold-hearted .
tr	O	La conseillère municipale Adelaide tendit la main pour l'attraper, et il le lui tendit.
tr	I	I 've never wanted to be anywhere more , but not one thing I 've ever done makes me deserve to be here with this girl .
tr	O	D'accord, elle ne l'avait probablement pas fait, mais j'essayais d'être gentille dans un esprit d'ouverture d'esprit.
tr	I	I have to , but I promised someone I care about very much that I wouldn 't Erase this path .
tr	O	Meredith regarda Matt, et c'est tout ce qu'il fallut.
tr	O	Amber va être un sacrifice parfait, et alors rien ne pourra m'arrêter.
tr	O	Le sang sur son flanc était gelé, bien sûr, et ses yeux étaient ouverts et glacés.
tr	I	It 's going to need fixing sooner rather than later , but it 'll hold for a few more days .
tr	I	Seeing that they were talking , promptly left and Joe brought them each a cup of coffee .
tr	O	Il sort de la salle de classe, et je tourne mon regard vers Holder.
tr	I	He was still attached to Rachel , but Tolland tried to stand up .
tr	I	I pull my hand up to examine the damage and a shiver runs up me from the spike of pain .
tr	I	Because she had him , she weathered the loss of our parents , and he put a smile back in her eyes .
tr	I	The new paint is brighter , and it 's probably been years since we painted this section of wall .
tr	I	They opened without a sound , and when I reached them I lightly ran my fingers over their smooth , pearly surface .
tr	I	That had not been a part of the plan , and he liked her , damn it .
tr	O	Le sourire était toujours sur le visage de Hal, mais il y avait plus que de la joie dans ses yeux.
tr	I	I was too afraid of popping a stitch to move , and they 'd forced me to wear a white dress .
tr	I	You can follow him out the door or you can either do what I request .
tr	I	It wasn 't that large , but it was a large lounge .
tr	O	Le piège est la solitude, et aucun de nous n'y échappe.
tr	I	You paid for it and you made a mistake .
tr	O	Il y eut un grand coup, et la boîte devint immédiatement noire.
tr	O	Elle avait trouvé tant de choses en une seule personne, et la laisser partir semblait une terrible erreur.
tr	O	Sebastian sort en dernier, et je cours pour l'arrêter.
tr	I	It ignited on the first try and the Acolyte got into his car .
tr	O	Dieux, je ne veux rien de plus que de revenir, mais je ne peux pas encore.
tr	O	Il l'aurait probablement attendue éternellement, mais Dieu merci, on n'en était pas arrivé là.
tr	O	Il s'était inquiété d'une éventuelle grossesse après cette rencontre, mais il s'était bercé de l'idée que cela ne pouvait pas vraiment arriver.
tr	O	Je ne rajeunis pas, et je ne m'enrichis pas.
tr	I	I will , and I can stop myself .
tr	I	Her eyes nearly closed and his hands moved up to knead her shoulder blades .
tr	O	Finalement, le nombre d'hommes submergea les créatures monstrueuses, et elles tombèrent sous une pluie de lames d'épées.
tr	I	Herbie scampered into the living room and as I started down the corridor , the phone rang .
tr	I	Nick wouldn 't have it , but Charlie , who wanted to map more of the Midwest rails , was urging him to head north .
tr	I	He wasn 't thirsty anymore and he had put on a few pounds .
tr	O	Les torches avaient été allumées, et la nuit était immobile.
tr	I	I overheard them exchanging words and they were in the theater .
tr	I	Already I have made a few friends , and the villagers are really an interesting lot .
tr	O	Elle n'était jamais allée à Londres, mais elle avait entendu de si magnifiques choses.
tr	I	Dani was fair game , but her other friends would be safe around Julian .
tr	I	They made plans for the evening , and Jason answered on the second ring .
tr	O	Il a pressé la gâchette au lieu de la tirer, et il a tiré deux coups au lieu d'un.
tr	I	Instead of heading to them to see if Alyssa was okay , she went to the locker room and Faye got up .
tr	O	Lacey pourrait ne jamais le mettre en colère, mais elle ne l'enflammerait certainement pas.
tr	O	Je le voulais hors d'ici, mais pour l'instant, c'était le mieux que je pouvais faire.
tr	O	Il m'a immédiatement emmené à l'ascenseur, et nous nous dirigions bientôt vers le sous-sol.
tr	I	He 's left me alone , but I thought this was foreplay .
tr	O	Son père les lui avait offerts pour son anniversaire, et je savais à quel point elle les aimait.
tr	I	He was sore in places he 'd never been sore and it had been a rough night .
tr	O	Une balle a traversé la poitrine de Sean, et il a renoncé à essayer d'être gentil.
tr	I	They gleamed with pride , but he rolled his eyes .
tr	O	Quand mon Bob est mort à la guerre, ils m'ont reprise comme gouvernante, et je leur dois ma loyauté.
tr	I	They would have definitely noticed something like this by the sink , and they had all been together at lunchtime , in the kitchen .
tr	O	Dix minutes plus tard, Nick se gara, et je me précipitai pour utiliser les installations.
tr	O	On dirait que ça prend une éternité, mais je ne peux pas précipiter les choses.
tr	I	She signed , Amy like Peter , and he stepped to the tent entrance .
tr	I	On the other hand , it seemed like he knew them already , but the Big Boss surely was not going to listen to his complaints .
tr	O	Je ne savais même pas pourquoi je me sentais obligé de demander, mais la pensée me hantait depuis que je l'avais embrassé.
tr	O	Mon corps avait des limites, et je les avais atteintes.
tr	I	It won 't work now , but I might be able to do it tomorrow .
tr	I	At the foot of the steps , Celaena waltzed with herself , and the music was loud enough that it reached them out here .
tr	O	Mon cœur battait douloureusement vite, mais je continuais à respirer aussi régulièrement que possible.
tr	O	Quand il fut remonté pour la dernière fois, le soleil était haut dans le ciel, et neuf cadavres mutilés gisaient sur l'herbe mouillée.
tr	O	Je ferais des cauchemars de chute maintenant, mais au moins ce serait un changement par rapport au feu.
tr	I	When he sucked on it , a shiver racked her from head to toe , and she slid her tongue in his mouth .
tr	O	La voix d'Eden était forte, et je pouvais entendre de la musique forte en arrière-plan.
tr	O	Elle avait toujours l'air démoralisée, mais elle n'en a plus rien dit.
tr	O	Ses mains liées s'enfonçaient dans son dos, mais elle était à peine consciente de l'inconfort.
tr	I	I 'm gulping noxious gas , but I 'm forced to take a breath .
tr	O	Cela a repoussé l'arbalète, lui rabattant le bras, mais elle n'a toujours pas lâché l'arbalète.
tr	I	The dark liner beneath looks spidery somehow , and I see every fleck of mascara she 's used to thicken her lashes .
tr	O	Ces mots ramenèrent finalement Michael à la raison, et il put voir tout de suite que son manque de manières avait mis sa compagne mal à l'aise.
tr	O	Tu es intelligent, et tu le sais.
tr	I	This is a big part of you and I need to know who you are .
tr	O	J'étais à l'envers, et le monde tombait.
tr	I	Before she could say anything , Bec was pulling her across the street , but something was off .
tr	O	Elle était brillante, et je l'aimais.
tr	I	He said nothing , but she studied him .
tr	O	Elle était satisfaite, et c'était le moment idéal pour moi de partir avec mes amis sans une autre confrontation.
tr	O	Les faibles peuvent périr, mais les forts survivront.
tr	I	He blinked heavily and she smiled at him .
tr	O	Il s'ouvre en grand, et mes entrailles se retournent.
tr	I	She consented to fix the wedding on that day three weeks ; and she would not debate it any longer .
tr	O	J'en avais fait une compétition, et il m'avait déjà concédé la victoire.
tr	O	Je sentis mes lèvres s'ouvrir, et mes yeux s'écarquiller.
tr	O	J'étais surprise de pouvoir parler du tout mon estomac était si noué, pourtant les mots sortaient sans accroc.
tr	I	He flinched as he lost his footing , expecting to fall again , and the leaf bounced as he tried to rise .
tr	O	Il me crie au visage, et je m'inquiète que les vampires ne l'entendent.
tr	I	What would he do when twenty minutes had gone by , but she had only been in here ten minutes at most ?
tr	O	Finalement la nuit se transforma en petit matin, et Deckard rentra chez lui.
tr	I	I was rude and I was wrong .
tr	I	It looked pretty deep as well , and it was a river - wide .
tr	I	The others scrambled off into the foliage looking for cover to fire from and his eyes found mine one last time as the children screamed behind us .
tr	I	Roy recognized him immediately , and they 'd met briefly at the opening of the medical clinic .
tr	I	There was a chill in the air that wouldn 't seem to go away and the sun was hiding behind gloomy clouds .
tr	O	La force du coup me jeta à terre, et mon épaule gauche était un foyer de douleur ardente.
tr	O	Son expression tombe avec cette question, et il relâche ma main de la sienne.
tr	O	Ma poitrine me faisait mal à cela, et je sentis la main de Maman sur mes cheveux.
tr	O	Aiden m'appela, mais j'étais incapable d'entendre.
tr	I	For a moment Haven thought he fell asleep standing up and his eyes glazed over .
tr	I	The magic wasn 't his , but it may have been him at the helm .
tr	I	His brow furrowed , and his dark eyes seemed to grow darker .
tr	O	Amy Lau lève les sourcils vers moi, et je suis la direction de son regard jusqu'au stylet que je tapote nerveusement contre mon bureau.
tr	I	Together we could , but I don 't know if we could do it on our own .
tr	I	She bowed her head forward for a moment and her shoulders slumped .
tr	I	The sea around them was beginning to burn , and there was still more than 100 yards to go before hitting the beach .
tr	I	She didn 't want to wear a wedding dress , but I 'm not sure what dress she picked out for today .
tr	O	Le Benadryl avait fait son effet, et Trina était tombée comme une masse.
tr	I	You might have an hour or you might have weeks to prepare .
tr	O	Les bruits des autres campeurs s'estompèrent, et seul un insecte occasionnel faisait du bruit.
tr	O	Céleste essaya d'avoir l'air aussi détendue que possible, mais ce n'était pas facile.
tr	O	Je jetais un coup d'œil entre les visages de mon père et de ma mère.
tr	O	Ces mêmes domestiques apportèrent ensuite assez de nourriture pour nourrir tout le monde deux fois malgré le fait que Gretchen et moi étions les seuls humains.
tr	I	His only other choice was to starve , but he was sick of eating orc meat .
tr	O	Le nom de Rebekah Crane était listé avec celui de son mari Jacob, mais il était soigneusement barré.
tr	I	She casual y flipped her hands , slapping her servants in the face , and her mage smiled .
tr	I	That was nice to see , and the babies were growing , though .
tr	I	When I lay my hand on his forehead , he was cool to the touch , and his bronze hair looked almost brown next to his pallor .
tr	O	Ses bras la serrèrent et son regard revint au sien.
tr	O	Elle ne pouvait pas regretter et elle ne pouvait pas modifier.
tr	I	He insisted on walking her into the terminal , but they kissed in the car where no one could see .
tr	O	Mabel se moquait de ce que les gens pensaient, et pour Julie cela faisait partie de son charme.
tr	I	Apes will dance , and Tonight I 'll call the tune !
tr	O	Elle le regarda avec fierté et il supposa qu'elle était bienveillante.
tr	O	Danny rit, mais c'était sans humour.
tr	O	Elle céda et ses paupières papillonnèrent.
tr	O	Je suppose que le sexe avec Gem et la douche avaient éclairci mes perspectives.
tr	I	Why had he passed up this chance , but she let out a breath of relief ?
tr	I	Those days are no longer , but we were mortal enemies .
tr	I	Now it all seems so pointless , but I always expected to finish .
tr	O	Il devrait convaincre Sarah de son retour au service actif, mais le surintendant avait été des plus insistants.
tr	O	Les yeux de Papa vacillèrent une minute et je réalisai qu'il n'avait pas seulement peur pour moi.
tr	I	There was lots of puss , and it was kind of green .
tr	O	Elle ne se recroquevillait pas, ce qui était surprenant, mais je pouvais dire que cela l'atteignait.
tr	I	She moaned and her body heated .
tr	O	Le quartier d'isolement est plus sombre que les autres endroits de l'hôpital que j'ai vus, mais il n'est pas lugubre.
tr	O	Tu as fait du bon travail, Dag, et tu seras récompensé.
tr	I	I knew he meant it as a compliment , but his comment could have been taken as crude .
tr	I	The arrow fell on the floor and Dr. Williams started to cut around the arrow .
tr	O	Ethan a d'abord retrouvé ses repères, et il a réussi à se raccrocher à Julie.
tr	O	Il y avait des règles dans ces établissements, après tout, et Devon ne voulait pas de poursuites judiciaires sur le dos.
tr	I	I 'll also tell you this , but your safety is my top priority .
tr	I	The other two take more time , but Lennox is up in an instant .
tr	O	Son masque paraissait sinistre dans l'obscurité grandissante, et il tenait son arme prête.
tr	I	Ms. Ambrose , the principal , burst onto the lawn , and at that moment the doors to the school flung open .
tr	I	No one was resentful that she had been gone for such a long time and no one despised her for leaving .
tr	O	Un sens de l'humour aurait pu compléter leurs personnalités, mais on ne peut pas tout avoir.
tr	O	Je n'aimais pas Sebastian, mais je ne pouvais pas non plus affirmer avec certitude qu'il était le tueur.
tr	I	She prepared for a graceless fall and one quick tug caught her off balance .
tr	I	She had faked an orgasm while savoring her last slice , and Selena had made another comment about food substituting for sex .
tr	I	The phone rang before she could lift the handset , but certain she 'd reached the right decision , she hurried over to the desk .
tr	O	Sa fortune se chiffrait en milliards, et il figurait constamment sur la liste des plus riches de Forbes.
tr	O	Il était en pleine surchauffe, mais tant qu'il n'aurait pas localisé une cible humaine, il ne pourrait pas utiliser son pouvoir efficacement.
tr	I	He couldn 't see it , but it had to be there .
tr	I	It is too late , but she feels the warning of the weeds at the top of the ditch , laid down by the wind .
tr	O	J'ai crié aussi fort que j'ai pu, et j'ai entendu la voix d'Ian au loin.
tr	O	Les deux souriaient, et les deux sourires étaient immenses.
tr	I	I suddenly wished I 'd gone home , and it was surrounded by tons of trees .
tr	I	I led the team out into the moonlit night and the hatch opened .
tr	O	La culpabilité était son poison, et je le lui versais dans la gorge.
tr	O	Ils ont une sorte de Super-Soldats, et ils en ont des centaines qui obéissent à leurs ordres.
tr	O	Il avait payé cher pour placer des gens à des postes importants, et il pouvait faire appel à eux à tout moment.
tr	I	Reyes had begun to grow fearful that she would sleep forever and waiting for her to awaken had been a lesson in self-control .
tr	O	Je le voulais, et il le savait.
tr	O	Elle en a ramassé une, mais c'était de l'époque où elle n'avait que dix ans.
tr	I	This suited Kyle just fine , and the receptionist sounded bored .
tr	O	J'avais alors aperçu un aperçu de mon avenir, la bête que je pourrais devenir, mais je ne voulais pas croire que c'était réel.
tr	O	Elle lui avait tout offert, et il l'avait repoussée.
tr	O	Il a commencé par un coup de poing de base, et j'ai suivi.
tr	I	They did move further away from the beach , but they did not go back into the forest .
tr	I	One of the few he had was about this place , but he didn 't have many memories of his mother .
tr	O	Nora aurait souhaité garder le silence, mais maintenant il n'y avait plus nulle part où aller, sauf en avant.
tr	I	I know that we all need a break and we 're chasing a lead , not a person with this one .
tr	I	I 'd never been great at confronting people , but I needed it now .
tr	O	Tous deux me regardaient intensément, et j'avais un peu envie de gifler Neil.
tr	O	C'était encore une de ces choses que j'aurais préféré ne pas partager, mais Adrian n'y pouvait rien.
tr	I	She looked better than she had in weeks and the color was back in her cheeks .
tr	I	We 're headed to the vet , and a bear attacked Charlie .
tr	O	La pluie tombe plus fort maintenant, et des éclairs déchirent le ciel comme si la déesse du ciel elle-même donnait le feu vert à Serena.
tr	O	Leur monde avait été bouleversé, et Luiz n'avait jamais envisagé qu'un vampire puisse être à l'œuvre.
tr	O	On l'avait traité de bien des choses, mais « crétin » n'en faisait pas partie.
tr	O	Je glousse, mais bien sûr ce n'est que Tobias, se baissant sous une branche.
tr	O	Une autre ampoule céda contre le manche de la machette, mais Bowe l'ignora.
tr	I	I was used to spending hours in an airplane without a pee , and I wasn 't sucking down coffee like Grayson was .
tr	I	Projectiles ripped into the demons , and the charge broke apart .
tr	O	Elle ignora cela, et il y eut une longue pause.
tr	I	He needed answers , and he could do it because no friend meant more to him than his son .
tr	O	Je mourrais, et Sofie mourrait.
tr	I	He has been dismissed , and we have been discovered .
tr	I	The guns fire their rounds and the showers above us Raining down on our feet While the bombs are exploding .
tr	I	John dressed both , and I killed two .
tr	I	Then the thought came to him , and he wondered what might have changed to stop them from being there now .
tr	O	Les bons pouvaient être épargnés, et les mauvais pouvaient mourir jeunes.
tr	O	Le sang a jailli, et il s'est plié en deux.
tr	O	La mort était un mystère, un nuage sombre, et ils y avaient disparu.
tr	I	I sure hope it ´ s not the case and they ´ re probably telling him to stay away .
tr	I	I shrugged , and she said gently .
tr	I	She whirled away from him , slamming the door behind her as she strode inside , and this made her angrier still .
tr	I	The man thumped into the street and the gunslinger shot him dead .
tr	O	Honour fait de même, et nous haletons simultanément.
tr	O	Il me demandait de lui faire confiance, pourtant il avait déjà fait quelque chose de si indigne de confiance.
tr	I	After a short pause , I nodded and a ghost of a smile played at the corners of my mouth .
tr	I	The entire dance floor was at a near standstill , and I looked around .
tr	I	I was clinging on to the idea that there was a plan and it couldn 't be part of the plan .
tr	I	The back door opened before she could , but she wanted to cast off his help .
tr	O	À la fin de la réunion, il s'est levé, et quand il a serré des mains en guise d'adieu, il souriait.
tr	O	Il fut surpris lorsque des bruits de grincements métalliques provirent de la porte alors que les verrous glissaient, et avec un fort craquement elle s'ouvrit.
tr	O	Il y avait un garçon Jeter à environ deux miles de là, mais je ne l'avais jamais vu près de la rivière.
tr	O	Je voudrais être comme toi, mais je ne peux pas nier qui je suis.
tr	O	Il les aimait, et il les haïssait.
tr	I	I don 't talk about it but I think about this sometimes .
tr	O	Une fenêtre donnait sur la place, et elle pouvait voir les gardes de la caravane se déplacer silencieusement dans la nuit pendant leurs rondes.
tr	O	Son attaque cessa instantanément, et elle se figea sur place.
tr	O	C'était un petit mouvement, mais je l'ai remarqué tout de suite.
tr	I	She made sure the words that came out of her mouth were admirably civil , but her knuckles went white .
tr	I	The wind got stronger and the raindrops were angrily knocking at the window .
tr	I	Rory hurried up beside me , and footsteps smacked on the floor .
tr	I	She could almost believe that too and his voice was rough with frustration .
tr	O	Il avait donné sa vie pour la sienne, et elle avait ri pendant qu'il mourait.
tr	O	Mes yeux sont vitreux, mais j'ai arrêté de pleurer.
tr	I	A mysterious key tag flashed on his palm , and the same moment he stretched out his hand .
tr	O	Nous étions au coin du métro de la 34e Rue, et elle ne disait rien.
tr	I	She closed them and her eyes ached unmercifully .
tr	O	Son mal de tête lancinant était presque insupportable, mais elle devait le supporter.
tr	O	Une fine volute de fumée s'éleva dans l'air, et ce fut la dernière chose que je vis.
tr	I	He hated giving them labels and people were people .
tr	I	I thought someone broke in , and I saw the lights switched on in your room .
tr	I	One of the most beautiful women he 'd ever known , and Diana was bright , exciting , passionate about her work .
tr	O	Il la serra alors contre lui, et il l'embrassa.
tr	I	He appeared to be saying something and his face was stern .
tr	O	Ils se disputaient rarement, et elle détestait cela.
tr	I	A spasm of pain crossed her face and keeley snorted .
tr	I	I didn 't , but I should 've guessed the sound of my voice would be a distraction .
tr	I	Now I 'm stuck here with my dad , but my mom lives out there on the inner coastal .
tr	O	Elle posa les couvertures sur une commode poussée dans le coin, un nouvel ajout depuis l'arrivée de Milo, et elle sursauta.
tr	O	Aucune de cette expérience ne venait de la pièce où elle se tenait, mais du livre qu'elle tenait dans ses mains.
tr	O	Elle l'avait tant aimé, et pourtant elle lui avait brisé le cœur.
tr	I	We probably do it at the same time , but I 'm not sure who hangs up first .
tr	O	J'étais ces objets respirants, désespérément désireux de s'échapper, de vivre, et soudain un calme m'envahit.
tr	O	J'essaie de me rendormir, mais après le spectacle de l'aube, c'est impossible.
tr	I	The fireworks exploded again before her first orgasm even finished , and he pushed hard into her , reaching deeper than she thought possible .
tr	O	Malgré cela, j'avais failli abandonner, mais je voulais prouver ma capacité.
tr	I	It was time for her to reinforce her most important command and Gabriel had what they needed .
tr	O	J'ouvris la bouche pour protester, mais elle m'arrêta.
tr	I	No one can save Sean , not when he 's like this , but I want to free him from that so badly .
tr	I	It was still a gathering place for the folks in the neighborhood who had not been consulted about the highway but it was no longer beautiful .
tr	I	He cut me quickly off but I opened my mouth to protest .
tr	O	Je relève mon regard vers le sien, et il se tient en face de moi de l'autre côté du bar.
tr	O	Il était de nouveau entier, et il les sentit bien avant qu'ils n'arrivent.
tr	O	Ses yeux étaient encore fermés, et il porta ses doigts à ses lèvres, comme s'il pouvait encore me sentir là.
tr	I	The learning process extended over a period of years , and Young chimps literally learned how to do it .
tr	O	On pouvait difficilement qualifier Basha de disgracieux, pourtant il n'était pas exactement beau.
tr	O	Elle avait vu l'épingle, et Karn savait qu'elle la voulait.
tr	O	Je sentais qu'il y avait quelque chose dans l'air, et je savais que j'étais sur le point de le découvrir.
tr	O	Mes yeux parcourent les objets de la pièce alors que j'essaie de me souvenir, mais pour une raison quelconque, je fais chou blanc.
tr	O	Bien sûr, je pourrais avoir des rendez-vous à l'avenir, mais ils ne seraient certainement pas avec elle.
tr	I	Sabin made another decision , and the sound of the other motor dropped off , as if it had slowed even more .
tr	O	Non seulement il était capable de converser en espagnol avec la dame en Argentine, mais il parlait aussi maintenant avec quelqu'un en allemand.
tr	O	Le quatrième resta silencieux, mais son regard en disait long.
tr	O	Elle pleurait , et c'était comme recevoir un coup de poing dans le ventre de la regarder .
tr	I	When I saw his expression fall , I knew I had offended him , but I didn 't mean for my face to scrunch up in repulsion .
tr	O	J'ai hoché la tête , et Karen est retournée épousseter .
tr	I	He 's right -- but my partner , Dr. Philips , is a jerk .
tr	O	Mon père s'est levé , et j'ai fait de même .
tr	O	Il est d'habitude si pragmatique , mais pas en ce qui concerne Corr .
tr	I	First , I need for you to understand something , but I need to ask you a few things , Finn .
tr	O	Son remplaçant pouvait être n'importe qui , et Ty ne faisait pas confiance à n'importe qui .
tr	O	Il m'a tendu Sa Main tout ce temps , et finalement , finalement j'ai tendu la main vers Lui .
tr	I	Micha is sitting there by himself on a rock with his phone in his hand and the minister is gone .
tr	O	Elle avait insulté le Comte Lucien sans le vouloir , et elle soupçonnait qu'il l'avait insultée en retour .
tr	O	Combinez cela avec votre vanité arrogante , et vous pouvez être sacrément près du roi de tous les cons .
tr	O	Je voulais croire que Hailey avait tout inventé , mais je savais qu'elle ne l'avait pas fait .
tr	O	Puisqu'elle était célibataire , ses parents conservateurs ont insisté pour qu'elle donne le bébé en adoption , et quand elle a refusé , ils lui ont coupé les vivres .
tr	I	It 's a silent agreement and I don 't say anything .
tr	I	He no longer saw any fear , and Brown eyes stared up at him .
tr	I	I jump to my feet and his head makes a loud crack against the floor .
tr	O	Elle avait signé un accord légal , et maintenant ils avaient hérité de cet accord .
tr	O	Elle a essayé de m'embrasser , et je l'ai repoussée .
tr	O	Il a mis son bras gauche autour des épaules du garçon , et Albert s'est redressé très lentement .
tr	I	He had long since learned to use it to his advantage , but Rohr 's legendary temper was boiling .
tr	O	L'inquiétude a rempli le visage de Marcus , et il l'a regardée sévèrement .
tr	O	John n'avait pas besoin de cela en plus de tout le reste , mais Karen devait faire attention à ce qu'elle disait de Robert .
tr	I	Considering what just happened , you 're going to be told anyway , but I probably shouldn 't be sharing this detail with you .
tr	I	Adam knew better , but Ronan looked chastened .
tr	O	Plus que ça , et il serait assez en forme pour le gérer .
tr	O	Je regardai vers le Sergent B. Miller, et il hocha la tête.
tr	I	Let 's face it , that wasn 't the one thing they wanted , but I knew boys liked food .
tr	I	He fell asleep and the sheer exhaustion finally became too much .
tr	I	That was his entire fault and Denial pushed his coherent thought process aside .
tr	I	The procession started to move forward and a large bronze gong was struck as the door opened .
tr	I	It also felt right ... and it felt good to say that .
tr	O	Elle sourit, et un petit rire étouffé s'échappa de ses lèvres.
tr	I	She found herself scowling for a second , and a gust of cold air blew through her long flowing hair .
tr	I	It gave her something to do while she watched Steven argue with his sister , but she already knew the hearts wouldn 't be used .
tr	I	It started to annoy me , but I tried to continue on , because there was little chance I 'd actually trip over it .
tr	O	Elle frappa un peu plus fort, et le bois bougea.
tr	I	It 's raining and it 's July .
tr	I	I switched off my cell phone and I didn 't reply him anything .
tr	I	I realized with a shock that she was crying and her eyes were red .
tr	I	We slide down unceremoniously to the floor and I release her to take the gun .
tr	O	Nos regards se croisent, et je remarque qu'il est habillé pour l'entraînement -- tout en noir, en contraste complet avec le mur de la cuisine.
tr	O	Il ne réussit qu'un soupir las, et cela sembla emporter la dernière énergie qu'il lui restait.
tr	O	Cole la regarda comme si elle était dérangée, et Robin ne pouvait pas le blâmer.
tr	O	William fait beaucoup de choses compliquées pour tester 007, et utiliser ce compte de l'extérieur pourrait paraître normal.
tr	I	Austin prayed that he wouldn 't crush it , and his grip tightened round the thin cup .
tr	O	Leslie retourna à sa chaise, mais Hank resta près de la porte.
tr	O	Mitch essaya de garder les yeux sur la route, mais c'était impossible.
tr	I	Until that moment , he didn 't believe it was really possible , but Lance had heard about spontaneous combustion .
tr	O	Toutes les bonnes choses ont une fin, et il deviendrait méfiant si je continuais à le caresser pour le reste de la journée.
tr	I	The acrid smell of charred flesh flooded the vault , and his hair went up in a whoosh of smoke .
tr	O	Le banjo commença à jouer par les haut-parleurs de ta voiture, et j'ai immédiatement reconnu mon groupe préféré.
tr	O	Elle n'y avait jamais été auparavant, mais Skyler savait exactement où aller.
tr	I	There were a lot of others who couldn ' see it either and me mom ain ' never been able to see it .
tr	O	Je sais que nous l'avons rendu, mais je n'aurais jamais dû prendre son argent en premier lieu.
tr	I	I jumped and he barked .
tr	I	Her voice was very small when she spoke again , and she paused for a moment .
tr	O	Le sac fut de nouveau arraché de ma tête, et je me retrouvai à regarder dans les yeux de Zach.
tr	O	Je ferme les yeux, et ils restent presque fermés.
tr	O	Ce n'était pas son genre d'être en retard, et il s'attendait à moitié à un interrogatoire de la part de son frère.
tr	O	Ma femme est en train de mourir au moment où nous parlons, et je ferai tout pour la sauver.
tr	I	Both men wept , and she was gone .
tr	O	Il la saisit par la taille, et ses yeux sombres plongeaient dans les siens.
tr	I	I realized he was blocking the wind from reaching me and the bench seat was still warm from his body heat .
tr	I	He would do as he was ordered , but Brent would argue .
tr	I	They walked on without speaking and he caught up .
tr	I	Nicholas asks about Jackson and a staff member moves toward us .
tr	O	Encore une fois, beaucoup d'animaux lui semblaient familiers, et certains d'entre eux qu'elle ne parvenait pas à situer.
tr	O	Ma colère s'était envolée, et j'ai finalement cédé.
tr	O	Soudain, la petite porte rouge s'ouvrit en grand, et Tante Tabby passa sa tête dans la tourelle aux chauves-souris.
tr	O	Sali fit un bref signe de tête à Ashe, et les choses allèrent mieux après ça.
tr	O	Les vampires les pointèrent sur les Carpathiens, et les membres de la société humaine firent de leur mieux pour en tuer le plus grand nombre possible.
tr	I	I could move towards the light , or I could either stand in the dark thinking about it .
tr	O	Rifle grogna quand Denny éleva la voix, mais Denny semblait trop en colère pour s'en soucier.
tr	I	His lips brushed my ear and I turned my head away .
tr	I	We 're taking good care of Trina , and we 've got that kind of love .
tr	I	I hope that you 'll understand me as your life will undergo changes , and forgive me .
tr	I	He locks his other arm around me , and I snuggle closer to Isaiah .
tr	O	Ses cigarettes préférées étaient au chevet du lit, et ses vêtements étaient toujours accrochés dans le placard.
tr	O	Ce Géant n'est personne, mais il est pénitent.
tr	O	Il ne voulait pas me dire ce qu'il prévoyait, mais je savais qu'il préparait quelque chose.
tr	O	Il aurait aimé s'éclabousser le visage d'eau, mais cela était hors de question dans l'environnement en apesanteur de son vaisseau.
tr	O	Il voulait croire la dernière, mais tout ce qu'il avait appris d'elle désignait la première.
tr	O	Le champ de force s'effondra, et Jacob s'échappa.
tr	O	Tu dis que tu n'as rien fait, et pourtant il te bat !
tr	I	It shocked him to the core and * Devlin gave Karl the bad news .
tr	I	It tickles me mercilessly and he darts a kiss behind my ear .
tr	I	Franco didn 't quicken his torturous caresses , but she wiggled impatiently .
tr	I	It was dead , as cold as ash , or love was either there , hot as fire .
tr	I	You 've done a wonderful job with Blackie , and you 're an excellent rider , too .
tr	I	She wasn 't going to tell Miss Tick that , but in fact , Tiffany was a bit surprised at not crying .
tr	O	J'essuie sa larme avec mon pouce, et je fais la seule chose à laquelle je peux penser parce que je n'ai aucune idée de ce qu'il faut dire.
tr	I	The surface of the puzzle seemed solid , yet it looked like the cat was diving into a pool of water .
tr	I	I was just realizing it and my best friend was gone .
tr	O	Maman entre sans frapper, et je cache le test derrière mon dos.
tr	I	They passed only a handful of locals using the road , and the fields on either side were bare , flecked by patches of snow .
tr	O	Ses bras étaient croisés sur sa poitrine, et il avait un sourire narquois sur le visage.
tr	O	Ruth essaya de me retenir loin des autres prisonniers, soulignant que j'étais inutile si j'étais blessée, et je devais être prudente.
tr	I	Suddenly he 's striding toward me , reducing the space between us in an instant and rage consumes him .
tr	I	I realised he was being sincere and his face was full of hope .
tr	I	The bolt was a good , sturdy one , too , and it had been locked with a key from the outside .
tr	O	Il m'avait expliqué sa relation avec Nan, mais je n'étais pas sûre de le croire entièrement.
tr	O	L'endroit était rempli du bavardage des autres patients et des quelques guérisseurs qui s'occupaient d'eux.
tr	I	I have always understood that defeat may be glorious , and I have heard songs of many battles .
tr	O	Il ne s'était pas nourri ce jour-là, et la faim le tenaillait durement.
tr	I	They won 't fall , but tears prick my eyes .
tr	I	The carpet looked it and the hallway smelled moldy .
tr	O	La terre trembla avec la libération de cette puissance, gémit face à la destruction qui avait été déchaînée sur elle, mais l'acte était irrévocable.
tr	I	She laced her fingers together , and her face cleared a little .
tr	I	I 'm not sure deep down I mean it , but I say that .
tr	O	Je ne veux pas crier, mais je n'ai jamais ressenti une telle douleur.
tr	O	Puis elle leva timidement les yeux vers Donovan, voulant clairement dire quelque chose, mais elle était incertaine.
tr	O	L'animal s'était déjà sensiblement détendu, idem pour le mien, et aucun de nos amis à quatre pattes n'en avait souffert.
tr	O	J'ai essayé de retirer ma main, mais il tenait fermement.
tr	I	The only thing that moved was her heart , and all she could do was stare at that brick .
tr	O	Je me suis efforcé d'écouter le moindre bruit dans la maison, mais pour une maison si vieille, elle était étrangement silencieuse.
tr	I	Hearing the suggestion from my stage manager makes my task tonight feel all the more necessary , but I 'd certainly thought of that myself .
tr	O	Alors que Claire retirait le drap de Carrie, elle se tourna pour accueillir sa prochaine cliente, mais c'était sa sœur.
tr	I	I 'm happy too , and she reads this smiling .
tr	O	Pourtant, elle détestait trahir Isaac dans ses derniers instants, mais elle ne pouvait pas – ne voulait pas – lui permettre de ruiner sa vie pour elle.
tr	I	He wasn 't sure what , but he knew I was something .
tr	O	Il avait pensé que les bois étaient des bois et qu'il ne serait pas affecté par son retour, surtout à un autre moment de la journée.
tr	I	I 've never heard the language before , but then it speaks .
tr	O	Il parcourut les quelques pas qui le séparaient d'elle en tempêtant, mais Lance réagit rapidement, s'interposant entre eux.
tr	O	Ils l'ont interrogé sur son voyage, et il leur a répondu comme s'il avait vraiment rendu visite à sa tante Sophie, ce qui lui semblait plus un rêve.
tr	O	Ils trébuchèrent en arrière contre le flanc d'un bâtiment, et Julia comprit enfin pourquoi les gens risquaient tout pour cela.
tr	O	Une jolie brune m'a demandé si j'accepterais de lui donner des cours, et un type m'a tapé dans la main.
tr	I	First she had to understand what exactly was going on , but now she had to fix things .
tr	O	Ensuite, Lea tenta un crochet du droit, mais de nouveau, Tania esquiva en bougeant avec le coup.
tr	O	Son plan n'avançait pas vite, et le temps passait.
tr	I	He swore not to tell a soul , and he knew that Ben beat Mum up .
tr	I	Confidant was dead and she couldn 't believe Domenico 's old friend .
tr	I	My legs felt weak and my heart slammed against my chest .
tr	I	Carter was their man , and the Bureau were leading the inquiries .
tr	I	His eyes went silver gray , and Fur burst across his bare chest , his face elongated into a muzzle .
tr	I	I kissed her again , couldn 't stop , and it set me reeling .
tr	O	Des pas résonnaient dans le couloir, et je sentis mon sourire s'évanouir.
tr	O	Des larmes coulaient sur mon visage, et je criai de douleur à cause des mots de ma mère.
tr	I	He put it away with some ceremony and I didn 't press him for details .
tr	O	Cette pensée ne devrait pas le tracasser, mais il y avait quelque chose sur quoi il ne pouvait pas tout à fait mettre le doigt.
tr	O	La voix de Viggo était calme, mais je sentais le mépris sous-jacent.
tr	O	Elle dit cela avec un doux sourire, et ses yeux pétillaient de malice.
tr	I	Once I tell them my name , they fit me right in , but I don 't have an appointment .
tr	I	She was able to get enough of a hold to lift herself onto the roof but her fingers scrambled for purchase on the slippery shingles .
tr	I	I brought my hand up to stop him , but he leaned in to me .
tr	O	La bouchée était un peu trop grande, et je commençai à m'étouffer un peu.
tr	I	When she was up getting a vase to contain them he opened the little book he had given her , and Jesse handed the flowers to Ruby .
tr	O	Je le retourne pour vérifier son pouls, mais son cou est entaillé, le devant de sa chemise noircie est sombrement maculé.
tr	O	Une chaleur brûlait dans ses yeux bleus, mais ses lèvres s'étiraient en un sourire.
tr	I	My feet are cold and my head is all hot .
tr	O	Balthasar fit un signe de la main à ses compagnons, et le groupe s'avança vers la route poussiéreuse, serpentant en montée entre les rochers.
tr	O	Beaucoup de ses hommes étaient morts, mais cela aurait pu être bien pire.
tr	O	La dernière fois que je l'avais vu dans le train tourbillonnait dans mon esprit, et ma faiblesse me troublait.
tr	O	Les filles ont donné un coup de main, et elles ont vite mis la table.
tr	O	Mon estomac gargouillait tandis que je rentrais chez moi, et j'ai réalisé que c'était parce que j'avais oublié de manger plus tôt.
tr	I	Some even held on to the gravestones like they were life vests , and carved angels in the Gatlin graveyard held on to every kind of flower .
tr	I	In others , insecurities plagued her , especially when it came to relationships , and in some areas of her life confidence flowed through her .
tr	I	She had done two thirds of the way , leaving another third of the way to go and 40 minutes have passed .
tr	O	Ils étaient encore en sécurité hors de portée de la lumière, mais elle savait aussi bien que lui ce que cela signifiait.
tr	I	Now I would be lost forever , nothing more than a vampire 's stooge and I had just found myself .
tr	I	Once again he blocked her path , but she tried to sidestep him again .
tr	I	Her parents took her to the top of Grandfather Mountain and she remembered the time she was small .
tr	I	She will take care of you , and this is my housekeeper , Mathilde .
tr	O	Le sourire de Callie était chaleureux, et sa poitrine se serra d'émotion.
tr	I	Her eyes drifted back to his , and Lance smiled again .
tr	O	Le poulet à l'orange mélangé aux nouilles sautées était son plat préféré, mais il n'a mangé que la moitié de la nourriture avant de commencer à se sentir nauséeux.
tr	I	Your father is a well-known man , and your mother is a very prominent woman in this town .
tr	O	Je connais un endroit où la créature peut être bien soignée et vous pouvez recevoir une éducation.
tr	O	Elle écouta le bruit des moutons, blottis dans les champs, mais eux aussi étaient partis.
tr	O	Elle se tordit, et alors ils y firent face ensemble.
tr	O	Denny a la cinquantaine, et il a beaucoup vu de ma part ces dix dernières années.
tr	I	Years of experience with the opposite sex told him that she probably had an incredible figure hiding underneath that dress , but he wasn 't sure .
tr	I	My memory was as fuzzy as the Christmas lights through the wet windows , but I tried to remember .
tr	I	I darted around the blaze and flames spread across the ground .
tr	O	Il gardait un œil sur la porte – ma voie d'évasion – essayant de faire les cent pas, mais le cordon ne le laissait pas faire.
tr	O	Elle fit savoir à Jeff qu'elle serait en retard, et il proposa d'attendre qu'elle ait fini.
tr	O	J'ai bondi en avant, mais Fabian me retint fermement.
tr	O	Il a subi une blessure à la tête lors des attaques, et nous avons perdu l'espoir qu'il se rétablisse complètement.
tr	O	Le garçon tomba au sol, complètement immobile cette fois, mais son œuvre de feu rongeait toujours les murs.
tr	I	They 're not the boss of you anymore , but your parents are the ones who decided on in-patient rehab .
tr	O	Il trembla lorsqu'elle y posa le pied, et elle se demanda s'il supporterait son poids sans se détacher du bâtiment.
tr	O	J'entendis des rires – des rires minces et diaboliques – au loin, et mon corps devint rigide.
tr	I	The keypad lock held the door secure , but the padlock released .
tr	I	The front door finally opens and a half hour goes by .
tr	O	Rebecca aurait pu n'être qu'une simple connaissance malgré toute la chaleur de sa mère, mais au moins quelqu'un les avait accueillis.
tr	O	Beth hurla, secouant la poupée, et Ben sembla pâlir encore plus.
tr	O	Elle ne couchait qu'avec un seul ange, et le reste était composé de concubins humains.
tr	I	I could see they took up half the third floor , but we didn 't go into David 's quarters .
tr	O	Elle m'a appelé, mais je ne me suis pas arrêté.
tr	I	A gun they think will have your fingerprints on the trigger and they 've found a dead man with his head blown off .
tr	I	Now even the sound of it was fading away , but she was still talking .
tr	I	We walked out , and I turned back around .
tr	O	Le printemps était arrivé dans le Kent, et le ciel nocturne était exceptionnellement clair, avec des étoiles qui scintillaient au-dessus.
tr	I	You must carry the ideas in symbols ... but you can carry ideas through the gat .
tr	I	Rhona shoved her spear into his eye and the one closest to her spun around .
tr	O	Au moins en enfer, une personne pouvait trouver des preuves de vices excitants, mais rien de tout cela ne pouvait être vu dans cette pitoyable excuse de lieu.
tr	O	Il a fini son thé seul, et elle n'a même pas bougé.
tr	O	La désertification d'une grande partie de l'Amérique du Nord a provoqué des pénuries alimentaires massives à l'échelle nationale, et je sais que je devrais être reconnaissant pour ce que j'ai.
tr	I	Angrily shooting down at the stairs and they were fully armed .
tr	O	Je ne sais même pas, et honnêtement, je ne veux pas le savoir.
tr	I	I jammed the cameras and they weren 't looking for me .
tr	O	Elle n'avait pas l'air heureuse, mais elle s'en sortait.
tr	I	Come on , the man was a priest , but I 'm not particularly religious .
tr	I	I was safe , and he was locked up .
tr	I	Someday he would kill him if he didn 't get out of there and he swore that he hated his father .
tr	O	Elle m'a beaucoup fait confiance dernièrement, et notre relation s'est énormément réchauffée.
tr	O	Ellen se tenait prête à plonger dans la pièce, et Caleb était derrière Karl, prêt à entrer à son signal.
tr	O	Je me suis posé la question pendant des années, mais sans Gardiens pour tout m'expliquer, j'ai toujours supposé que cela n'aurait jamais de sens.
tr	I	He finally left , and Avery offered none .
tr	O	Je n'ai jamais pris de drogues, pourtant j'avais d'horribles hallucinations.
tr	O	Ils étaient les deux seules personnes restantes dans le théâtre, et l'équipe de nettoyage arrivait avec ses sacs poubelles.
tr	O	Ceux qui étaient encore en vie auraient dû essayer de fuir, mais ils continuaient simplement d'essayer d'atteindre Sabine.
tr	O	Ils auraient pu résoudre leurs problèmes, mais il était la dernière personne qu'elle voulait voir à ce moment-là.
tr	O	Cette fois, il n'y avait que deux filles en robe, et je les ai vues se tenir main dans la main.
tr	O	Il retira le drap qui le recouvrait, et tous les bleus avaient disparu.
tr	I	It was good , and Conner let me take mine first .
tr	O	Zut, cela pourrait encore arriver, mais une ancre réduirait la probabilité.
tr	I	We squeezed through and he opened it just a little wider .
tr	O	Adams pouvait deviner ce qui allait arriver, mais l'intimidation implicite fut une surprise.
tr	O	Le talisman dansait sous mes doigts, et je les ai retirés d'un coup.
tr	I	One is the Temple of the Great Jaguar and Temple II is the Temple of the Moon .
tr	I	The elevator doors did not open , but she pushed the red emergency button .
tr	O	Je savais que le sort de liaison était interdit par les sorcières qui travaillaient en coven, mais il était clair d'après son attitude qu'Arianna travaillait seule.
tr	O	Marc est parti parler avec ses gens, et je suis parti à la recherche d'un nouveau téléphone portable.
tr	I	I would also have to touch up my hair and I would have to do my eye makeup at work .
tr	I	He finally nodded his head toward his Rover , but Rush didn 't look as if he understood .
tr	I	She trembled in his arms and her own eyes widened for a moment .
tr	O	Nous sommes vivants, mais nous ne sommes jamais autorisés à vivre.
tr	O	Tous ses invités étaient à l'aise les uns avec les autres, et ils aimaient être ensemble.
tr	I	That he himself had failed to notice , but he supposed those details had been said at some point .
tr	O	Je n'avais jamais été en plus grand danger, et pourtant je ne m'étais jamais senti aussi en sécurité.
tr	I	His curiosity took over and all of his imaginations ceased .
tr	I	A traitorous part of her heart opened to him , and she was grateful for the privilege .
tr	O	Cela s'est éteint, et elle a cligné des yeux plusieurs fois, essayant d'effacer les taches blanches qui dansaient devant sa vision.
tr	I	The commotion grew and Kathy cussed .
tr	I	They never left it unattended and the Red Hollows had fought hard for their place here .
tr	I	I am one of them , and you have few champions , Louisa .
tr	O	Je suis retourné à Anji pour y vivre, mais l'envie m'appelait.
tr	O	Il voulait connaître l'emplacement des arbres, et quel genre d'arbres étaient-ils ?
tr	I	She 'd spoken up before he could utter a word , but he 'd been about to say yes , he 'd directed all of her actions .
tr	I	Margie walked into them and Lydia opened her arms .
tr	I	She smiled back and he smiled .
tr	I	Then a new sob rushed in , but her mouth wobbled into a smile .
tr	I	My eyes occupied and I asked Clare , trying to keep my mind .
tr	O	Pour la énième fois, j'ai essayé de le toucher, mais une fois de plus mes doigts ont traversé sa joue.
tr	O	La légende dit que ces arbres furent créés au début du monde, et ce sont eux qui donnent vie à la forêt.
tr	I	That made her suspicious , and the tea was dark , so dark that she couldn 't see the bottom .
tr	I	He was tall , but really , he was too young to serve .
tr	O	Il regardait droit devant lui, et le regard sombre était de retour.
tr	O	Je n'étais pas sûre, mais je le découvrirais.
tr	I	It also needs to be someone he trusts immensely , but this position is important .
tr	O	Je le savais déjà, mais je le laissai continuer.
tr	I	The wound in his temple throbbed with pain , and it vibrated inside Michael 's skull .
tr	O	La panique monta en Amira, et elle éclata en sanglots.
tr	O	Il ne s'approcha pas, mais je sentis la tension sauter entre nous.
tr	I	I was beginning to imagine a future when I would no longer miss him at all but my future was blurry , yes , .
tr	O	Ils entrèrent, et nous nous dirigeâmes vers ma chambre.
tr	O	Finalement, l'Empereur romain lui-même, Septime Sévère, vint en Bretagne pour soumettre les tribus écossaises, mais même lui ne pénétra jamais nos bastions.
tr	I	Catherine was in but Dad was out .
tr	I	I couldn 't help noting it , but I didn 't point this out .
tr	I	They probably wouldn 't help her , and she didn 't know anyone here besides the people she 'd met at the party .
tr	I	There was nothing unusual in that , but she wasn 't wearing any makeup .
tr	I	I let out a low cry , and my chin bobs against my chest .
tr	O	Quelqu'un était en danger, un terrible danger – et il connaissait cette voix !
tr	O	Ils étaient le seul réconfort que chacun d'eux avait, et il était responsable d'eux.
tr	I	I held out the blanket so we could share it and she sat down next to me .
tr	O	De nouveau, il y avait des objets inconnus des trois, donc Bob en prit note, et c'était son tour, donc le chapitre deux était à lui pour s'y plonger.
tr	O	Plusieurs autres rires étouffés éclatèrent de son côté de la classe, mais avant que je puisse dire quoi que ce soit, Lesa lança un regard à la blonde.
tr	O	De ce point de vue, le dôme était formidable, et il gâchait la vue imprenable sur la chaîne de montagnes.
tr	O	Misty se glissa dans l'obscurité, mais c'était trop intense après les premiers mètres hors du soleil pour qu'elle puisse voir quoi que ce soit.
tr	I	He wondered if it might work for him now and it was a look that Theo liked .
tr	O	Mon expérience pendant la Guerre a dû jouer en ma faveur, mais cela ne me surprendrait pas si Paul avait de nouveau parlé en ma faveur.
tr	O	Je criai, mais il était déjà passé les portes.
tr	O	Quelque chose s'écrasa derrière nous, et il sauta sur ses pieds, me poussant derrière lui.
tr	O	Votre esprit est soudainement affûté, mais votre corps semble ralentir.
tr	O	Nous avons inséré l'équipe 'A' il y a plus d'un mois, mais il n'est pas possible de leur parler pour l'instant.
tr	O	Elle connaissait la folie de sa peur, mais la connaissance ne la diminuait pas.
tr	O	L'une de ses mains trouva le chemin de mon sexe, et mes jambes s'écartèrent sans vergogne à son ordre tacite.
tr	I	The old man didn 't say another word , but he half expected Cutter to keep talking , start telling what he knew .
tr	I	At this point I couldn 't think of any other way onboard , but it was an odd shot .
tr	O	La patience n'était pas son fort, mais pour Emma il serait tolérant.
tr	O	Elle était visiblement inquiète pour leur avenir, et il n'était pas doué avec les mots.
tr	O	Elle était sûre que les détecteurs de mouvement devenaient fous, et pourtant Neil n'avait pas appelé.
tr	I	He dressed old , but he looked young .
tr	O	Luther esquissa le plus léger des sourires, et il me regarda droit dans les yeux.
tr	O	Christopher commença une réplique, mais Jake le coupa.
tr	I	There was nothing he could do , but Cory was not happy about it .
tr	I	Then kissed her with a burning passion , and he tangled his hand into her hair , bringing her head down .
tr	I	Anita elbowed me in the ribs , and we had just walked through the door .
tr	I	Jessica 's stomach tingled , and the town limit flashed by .
tr	O	Ils peuvent voir clairement, et ils attendent toujours.
tr	I	My makeup job apparently hadn 't been good enough , which I did not , but she kept her voice down , which I appreciated .
tr	I	Eric would keep his ear out , but it wouldn 't land in Las Vegas until late in the evening .
tr	I	There was honor in that , and I was his wife .
tr	I	I shall run into his open jaws , and ' Free me !
tr	O	Il prit son visage entre ses mains, et une explosion solaire retentit dans la poitrine de Karou.
tr	O	Kylie sentit la douleur de l'esprit, son remords, mais elle ne pouvait pas nier ressentir un peu de répit de cette confession.
tr	O	Cass l'avait devancée dans la salle de jeux, et était déjà dans son fauteuil quand Joanna passa derrière son siège.
tr	I	I was ready to finish up the semester and the last week of school was upon us .
tr	O	J'aime regarder les belles femmes, mais le reste n'est pas à mon goût.
tr	O	La sonnette retentit, et avant qu'Élise ne puisse répondre, Maverick entra dans la pièce, l'air aussi débonnaire qu'elle l'avait jamais vu.
tr	O	Le festin avait commencé, et la nourriture était abondante.
tr	O	Il soupçonnait que personne ne prenait au sérieux les recherches de Kellerman, ou alors il avait offert de payer beaucoup d'argent pour utiliser l'installation délabrée.
tr	O	Mon cœur battait la chamade dans ma poitrine pendant que j'attendais qu'il réponde, mais il ne dirait pas un mot.
tr	O	La couleur monta aux joues d'Iris, et elle reporta ses yeux sur sa conduite.
tr	O	Elle a essayé d'intervenir avec la bombe, mais elle était déjà hors de sa portée.
tr	O	Valerie se trouvait là à ce moment-là, et elle reconnut la lassitude sur le visage de Colby.
tr	O	Il y a des planches qui ouvrent le chemin vers l'autre côté, et le sol vacille sous mes pieds quand je monte dessus.
tr	O	Je voulais en dire plus, mais il était si bouleversé que j'avais peur de ce qu'il ferait.
tr	O	Une horloge au mur avançait en silence, mais Steve ne voyait que peu de changement dans la pièce en dessous.
tr	I	It only lasts for half a second but my gut tenses as those dark irises turn to appraise me .
tr	O	Mon cœur continue de s'emballer, et ma respiration devient plus rapide.
tr	I	The two hideous guards came marching round to his side and he clapped his hands twice .
tr	I	Kelly began to feel some sense of normalcy for the first time in a long while , and the rest helped her body restore itself .
tr	O	Les professeurs ont félicité leurs étudiants, et tout le monde s'est rapproché de ses groupes, faisant des projets pour le week-end.
tr	O	Elle faisait de son mieux pour s'intéresser à ce que Jake disait, mais c'était difficile.
tr	I	It was very quick , but his mind was unformed .
tr	O	Il m'a balancé son poing, et j'ai bondi pour m'écarter.
tr	I	I can respect that , but he was always sarcastic .
tr	I	It is a stone , after all , and the Orb was very discontented with him .
tr	I	It wasn 't , but I opened the refrigerator , half hoping it would be fully stocked .
tr	I	We are inside a shop of some kind and Cat opens it .
tr	O	Ses mots sonnent juste, mais ça semble faux.
tr	I	I felt pretty stupid and I really couldn 't explain what had happened .
tr	I	He was already gazing down at me with open , questioning eyes , and I looked up at him .
tr	O	Maddy est là pour vous relever, mais vous devez finir votre quart.
tr	I	He meant to keep it , and Anon made a promise to the Elf King .
tr	I	She wanted meat and it was Thursday .
tr	I	It was all I could give , but simple acknowledgement didn 't belong in that revered group .
tr	O	C'est l'édition de l'enseignant, donc ça a l'air un peu différent de la vôtre, mais tout y est.
tr	I	I smiled anyway , but I didn 't think any of that was meant to be a compliment .
tr	O	Le visage de Katie s'éclaira d'un large sourire, et elle joignit ses mains.
tr	I	Percy hold her down , but Patty wanted to raise her hand .
tr	I	Knowing the inevitable was coming , yet she still hadn 't told her father , hiding Ian 's absence as best as she could .
tr	I	He crawled forward and Bastien 's head suddenly appeared on the other side of the bed .
tr	I	He wanted her , too and she wanted him so bad .
tr	O	J'ai lissé sa chemise, et il a redressé mes cheveux.
tr	O	Elle était originaire de Géorgie, et passionnément friande de tomates.
tr	I	She was even more aware of the man watching TV on her couch than Kate was , but Jane did her best to act indifferent .
tr	I	He was having difficulty not breaking down , and his thoughts were swirling .
tr	O	Quatre robots occupaient l'arrière, et un autre conduisait le véhicule.
tr	O	Il jeta un coup d'œil, mais elle refusa de répondre.
tr	I	The fire snake slammed into the ground where she had just been a second earlier and she rolled out of the way .
tr	O	Il savait que quelque chose n'allait pas chez lui, mais il ne faisait confiance à aucun d'eux.
tr	O	La mère était déjà endormie, mais il l'exhorta à s'enfoncer davantage dans ses griffes.
tr	I	Now she was certain that her suspicions are true , but Selena had some vague guesses before .
tr	I	His eyes held the relish of a warrior facing a worthy opponent and the horse knew what he was going to be doing .
tr	I	I knew it wasn 't good , but Persephone stared at me , her eyes burning with something I couldn 't identify .
tr	I	My lips yearn to be touched , and I stare at his cocoa eyes .
tr	I	We 'd both get punished and she would wait .
tr	I	The car pulled forward and the second door opened .
tr	O	La tension quitta son corps, et elle s'affala sur son siège.
tr	I	Colette thought hard , and I asked curiously .
tr	I	Kenneth Callahan blocked her path , but she turned to walk away .
tr	I	Celeste got there first but Howie almost knocked over Dianna in his rush to get to Alex 's side .
tr	O	La tristesse me noya comme l'eau gelée d'un lac, et je ne pouvais plus reprendre mon souffle.
tr	O	Le feu a épuisé son combustible, et la lueur de la lumière diminue progressivement.
tr	O	Alors qu'ils tournaient vers le coucher du soleil, il pouvait voir l'étoile principale, et elle n'était pas de la bonne couleur.
tr	I	He knew he had his work cut out for him , and she still hadn 't so much as glanced at him .
tr	O	Elle n'avait rien dit quand Shana était impliquée avec Brad, et elle n'interférerait pas maintenant.
tr	O	Un couple attend toujours des passeports pour rentrer chez eux, mais ils les auront assez tôt.
tr	I	Her fingers start fumbling with my belt buckle and she 's panting into my mouth .
tr	I	I melted against the ground , feeling wonderful y overwhelmed , and his lips planted tiny kisses from my ear to my col ar bone .
tr	O	Il n'a rien dit de plus, mais il n'en avait pas besoin.
tr	O	Kay regarda sa tante, surprise par ses mots, mais avant qu'elle ne puisse répondre, son père entra dans la pièce.
tr	I	A chance should that happen and give them a life .
tr	I	Word got out , but Recruiting got difficult so the company tried to keep talk of the deaths down .
tr	O	Son expression devint mortelle, et il serra les dents.
tr	O	J'ai peur de me mettre à pleurer, et je ne veux pas faire ça.
tr	I	He blew by everyone in the left lane , but there was the usual heavy dose of traffic .
tr	I	It was too dark to see much of anything else but he could see a man standing at the back rail .
tr	O	Elle tuerait, et cela ferait tellement de bien.
tr	O	Les marshals m'ont lâché, et je suis tombé à genoux, rudement.
tr	O	Cela ne lui a pas fait monter le sang aux joues, mais cela l'a chassé de ses lèvres.
tr	O	Le bruit de leur approche a réveillé Zac, et il a remué.
tr	I	He stared at Emma with twinkling , unblinking hazel eyes , and Thayer laughed louder than necessary .
tr	I	Swimsuits were always dangerous ground , but I tried not to let it bother me .
tr	I	He quickly returned and the first such excursion proved quiet .
tr	O	Elle l'avait fait colorer l'autre jour, et elle ne savait pas si elle aimait ça.
tr	O	La prochaine fois que je l'ai vue, elle ne portait plus sa bague de fiançailles, mais je ne la lui en voulais pas pour cela.
tr	I	He was down now , but Sir Richard was furious .
tr	I	She was the only parent I 'd ever need , and I had my mother .
tr	O	Plusieurs voitures sont arrivées, et la fête a grandi tout comme le niveau des voix.
tr	I	He couldn 't miss the sound , but since he was watching the door the whole time , he missed the visuals .
tr	I	He nodded stiffly , but Michael 's lips thinned .
tr	I	I had to help her up the stairs and she was pretty plastered .
tr	I	Competition might have been an understatement , and Jon knew the man 's reputation .
tr	O	Les vêtements de Tyler étaient empilés sur l'une des machines à laver, et elle se tenait là, serrée dans la robe éponge.
tr	O	La scie s'enfonça plus profondément, et je sentis le sang couler le long de mes jambes.
tr	O	Les larmes ont commencé à couler sur mon visage, et je me suis jeté vers Marshall.
tr	I	Watching , but he was watching the family he 'd done everything in the world to keep safe .
tr	O	Ses cheveux volaient aussi autour de son visage, et Tessa se rappela à quel point Charlotte était jeune.
tr	O	Liam se couvrit le visage de ses mains, et Connor posa une main sur son épaule.
tr	I	You take the coach all the way home , and I 'll walk across the fields .
tr	I	I quickly held my hand still , but I was about to touch it .
tr	O	L'université aurait été exactement là où je voulais aller ensuite, mais il n'y avait aucune chance que cela soit dans les cartes pour moi.
tr	O	Puis sa mère avait épousé son beau-père, et maintenant personne ne voulait plus lui dire quoi que ce soit.
tr	I	That 's when the clarity hits , and our emotions are reflections of one another .
tr	I	Not something I would go out of my way to avoid , but it wasn 't unpleasant , a little uncomfortable perhaps .
tr	I	No thanks are necessary , and your welfare comes before my own .
tr	O	Je pensais qu'elle était peut-être légèrement folle, mais découvrant une vérité que je n'avais pas reconnue auparavant.
tr	O	Joey demanda ce qui n'allait pas, mais je me suis contenté de hausser les épaules.
tr	O	Les Jumeaux s'approchèrent, projetant de longues ombres sur Sarah, et alors ils furent sur elle.
tr	O	Rien n'était écrit dessus, mais comme Ivor venait de l'ordonner, je devais regarder à l'intérieur, donc c'est ce que je fis.
tr	O	La voix de Lindy coupa ses réflexions, et il leva son regard pour rencontrer le sien.
tr	O	Elle n'avait pas eu assez de pratique pour le faire elle-même, mais elle se souvenait de ses instructions.
tr	O	Des possibilités traversaient son esprit, mais elles semblaient toutes aboutir à une impasse déprimante.
tr	I	We 'll hunt that damn Bear until we find it and we leave this morning .
tr	I	I didn 't care , and eyes were on me .
tr	I	Even her favorite chocolate truffles had lost their appeal and Sleep was hard won .
tr	I	She nodded , and her eyes remained closed .
tr	O	Puis il glissa une main autour d'elle, se fraya un chemin entre ses cuisses, trouva son clitoris, frotta une fois, deux fois, et elle explosa.
tr	I	This kept McBride awake , and Ben was snoring quietly .
tr	O	Il l'examina lentement, mais il ne vit rien.
tr	I	We climbed in the back seat of the car , and once he gave me the go ahead , I went outside .
tr	O	Je prendrai toujours soin de ma famille, mais je ne suis jamais allé chercher des femmes qui ont besoin d'être sauvées.
tr	O	Sa chemise s'était légèrement relevée, et sa main reposait sur son ventre nu.
tr	O	Mes vêtements étaient couverts de sang, et ce n'était pas le mien.
tr	O	Il était flic, et les flics sont entraînés à remarquer des choses.
tr	O	L'entraînement était l'entraînement, et j'étais le capitaine de l'équipe ici.
tr	O	Sa voix était sarcastique, mais son sourire ne fit que s'élargir.
tr	I	His reply was as hard as ever , but Louisa saw him draw one quick breath .
tr	I	I exhaled , and I looked at the little guy in front of me , who looked excited at the prospect of starting school .
tr	I	I don 't want to be on the other end of it , and she 's got an angry gleam in her eye .
tr	I	It was too late , but the phantom tried to halt its forward charge .
tr	I	She glared right back and Matt glared at her .
tr	I	The airstrip 's already locked up by Flattery 's boys but they tell us we 're going by air .
tr	O	S'il y travaillait, il pouvait voir la vérité de son âge, et c'était comme si Ruth n'était même plus sa mère.
tr	I	Their talk turned to the farm , and it seemed to satisfy the other .
tr	O	Il songea à s'excuser de ne pas avoir répondu au téléphone plus tôt, mais il n'était pas désolé.
tr	I	Derrick tried the fish and I opted for the venison .
tr	O	Son dos était voûté alors qu'il était assis sur le bord du fauteuil de salon, et soudain j'eus une autre idée.
tr	O	La tête basse, je courus vers Lena, et je lui dis à quel point j'étais contente qu'elle soit sauve.
tr	O	Si Callie reçoit un foie, pensa Callie, mais elle n'avait pas l'énergie de le dire.
tr	O	Une fois que nous fûmes à nouveau seuls, son visage féroce s'adoucit, et il se pencha en arrière avec un soupir.
tr	O	Elle voyait avec une autre partie d'elle, pas ses yeux, et les couleurs restaient dans son esprit.
tr	O	Il avait un goût d'épice, et elle ne se lassait pas de ses mains sur elle.
tr	O	Les panneaux étaient espacés, et chacun mesurait environ vingt pieds de long, ce qui donnait à la pièce une qualité ouverte que Colton trouvait très invitante.
tr	I	The man ran into the woods , and it had the desired reaction , though .
tr	I	Everyone gets to chill out , and there 's no lessons .
tr	I	They piled into the backseat and Gregor flagged down a cab .
tr	I	He didn 't like smoking in a bar , but he didn 't know why .
tr	O	Tu te sens beaucoup trop grand, et je ne semble pas ressentir ce que je suis censé ressentir.
tr	O	Ses lunettes étaient de travers sur son nez, et cela lui donnait un air légèrement maniaque.
tr	O	Il pouvait sentir la tension en elle, mais elle refusa d'agir en conséquence.
tr	O	Je n'avais aucune idée de ce qui se passait, mais je ne voulais pas demander à Carrie devant eux.
tr	O	Ses cheveux captent la couleur d'un projecteur bleu au-dessus, et cela le met en valeur d'une manière surnaturelle.
tr	I	They all connected with me one after the other and he explained to the rest of the offense what needed to be done .
tr	I	No one spoke when it was over , and no one breathed for fifteen seconds .
tr	I	Shelton wouldn 't be surprised and Sounds like the whole back wall is falling apart .
tr	O	Trois portes s'ouvrirent, et trois policiers sortirent.
tr	O	La poignée claqua l'eau, et la boîte s'éloigna en dansant.
tr	O	Je m'excusai de ne pas l'avoir suivie, et Mme Ellen dit que ce n'était rien.
tr	O	Pour une étrange raison, je m'attendais à ce qu'elle dise Mirror Image, mais elle ne le fit pas.
tr	O	Je ne goûte que ce qu'il goûte, et je ne sens que ce qu'il sent.
tr	I	Wrung her hands and his mother paced .
tr	O	Nos regards se croisèrent, et une tension étrange et forte s'installa entre nous.
tr	O	Je ressentais du regret, mais je savais qu'une excuse impliquait un désir de changer de comportement.
tr	I	Most of them didn 't seem to mind , but it was long , bloody labor .
tr	O	L'économie ne favorisait pas les agriculteurs locaux, et les temps étaient durs.
tr	I	The entire world would follow , and Henry , however , would be the first person Cronus ripped apart .
tr	O	La lumière filtrait à travers les fentes des stores, mais il n'avait dormi que trois heures et demie.
tr	O	Je la remerciai de nouveau, et nous quittâmes le salon.
tr	I	I figured a guy like Phelps was chronically late , but half an hour earlier than planned .
tr	O	D'accord, donc elle a remarqué, mais cela ne signifiait rien.
tr	O	Elle était toujours en vie, et tout était de sa faute.
tr	I	Chagall was a new experience and dining beneath an original Picasso .
tr	I	Also something Ainsley didn 't understand and his eyes held anger .
tr	I	She dismissed that very firmly , but they , of course , wanted to know how it was going with Fletcher .
tr	O	Je sais que Mister est mort, et je pense que Joshua l'est aussi.
tr	O	Emily voulait dire que l'argent ne lui importait pas, mais comme elle avait toujours dû penser à l'argent, c'était bien le cas.
tr	O	Ses mains lâchèrent les siennes, mais il ne la laissa pas partir.
tr	I	No ordinary owl should have been out hunting in the daytime , and that particular form of attack is highly unusual for the snowy owl .
tr	O	Tout cela semblait si réel, et j'étais impuissant à arrêter quoi que ce soit.
tr	O	Cassie attendit qu'il cesse de se débattre, et ses yeux s'embrumèrent, avant qu'elle ne retire sa pieu porte-bonheur.
tr	I	I froze , and my heart stopped in my chest .
tr	I	She was on her feet in seconds , racing across the room to her brother , and Will rol ed sideways , freeing her .
tr	I	Those closest to him noticed something that he may not have but Thomas trained hard as usual .
tr	I	Then I was seated , and our footsteps echoed against a hardwood floor .
tr	O	Préparer mon éventuel bannissement était la meilleure chose que j'aurais pu faire, mais cela signifiait que je savais toujours qu'il finirait par le faire.
tr	O	Le train commença à ralentir presque immédiatement après que j'eus détourné le regard, et je relevai rapidement les yeux.
tr	O	L'homme le plus grand avait une main sur la poignée d'urgence, mais soudain le jet commença à se stabiliser.
tr	O	Il traça les délicates écailles autour des narines de Bambi, et quand je frissonnai, son regard se leva, attrapant le mien.
tr	O	Logan me frappe au bras, et je me tourne pour le regarder.
tr	I	I wasn 't sure how to feel , and my heart was running marathon again .
tr	I	The second LED turned green , and he punched in a code .
tr	I	Sorrow had overwhelmed her and she wept as if she would never stop , as if regret .
tr	I	I had to , but I didn 't want to continue swimming .
tr	I	He hadn 't tried again , and she hadn 't called back .
tr	O	Elle me demande, et je ne sais pas exactement comment répondre à cela.
tr	I	I don 't want to seem desperate , but I can 't afford to say no .
tr	O	Les braves étaient attirés à faire de telles choses, mais comme je l'ai mentionné, je n'étais pas brave.
tr	O	Il a demandé, et elle a haussé les épaules.
tr	O	L'odeur des feuilles mourantes emplit l'air, et une brise fraîche caressa mes joues.
tr	I	Perhaps that was just my imagination , but I 'm sure some sparkle of gold flew between our mouths .
tr	I	Its brightness was too great , but he looked into the sun .
tr	O	Elle s'en voudrait si quelque chose arrivait à sa Grand-mère et qu'elle n'était pas là.
tr	I	The freezers of frozen goods are and we run along to the last aisle , where the dairy fridges .
tr	I	They wore special tags on their jackets , and only experienced skiers were allowed to ski Little Hellion .
tr	I	Got pulled off her feet by the handcuffs linking them together and Kai wasn 't as fast .
tr	O	Emily a attrapé la main de Michael, et ils sont ressortis.
tr	O	Il lui a fait un clin d'œil, et elle a réalisé qu'il lui disait de laisser tomber.
tr	I	Max watched as color began to seep back into her face , and she placed her hands on it , closed her weary eyes .
tr	O	Son corps frissonnait de la tête aux pieds, et sa tête lui donnait l'impression de tourner.
tr	I	It was lion versus lioness , and Edward shifted , too , as they closed on each other .
tr	O	Je voulais vérifier sa blessure à la tête, mais il n'y avait pas le temps.
tr	O	Son cœur battait la chamade, et sa respiration était erratique.
tr	I	They were searching , and I met his eyes .
tr	O	James ne me tient pas la main, et je ne cherche pas la sienne.
tr	O	Mon père dit : « Hors de question », et ma mère dit : « Imagine l'allure que ça aurait. »
tr	O	Il a utilisé son physique pour obtenir ce qu'il voulait, et aujourd'hui cela avait signifié la contourner.
tr	I	He sounded more pleased than concerned , but the guy said .
tr	O	Elle s'est cambrée sur le lit, et il savait qu'il l'avait.
tr	I	As far as I was concerned it was none of his business , but I couldn 't blame Robert for wanting to know about my past .
tr	O	Des bras masculins l'ont enveloppée, et Eve a lutté brièvement avant d'absorber le parfum familier de sa peau dans ses poumons.
tr	I	Katie bounded in that direction to answer it , and the telephone in the living room rang sharply .
tr	O	Le père de Knox avait été le dernier quartier-maître à tenter l'exploit, et il avait réussi.
tr	O	Je lui ai fait signe de les éloigner, mais il m'a délibérément ignoré.
tr	I	My breath hitched in my throat , and James swallowed .
tr	O	Ils se sont tous préparés ensemble, et Derek a insisté pour prendre sa voiture le matin.
tr	O	La voix était inconnue, et l'ordre était inhabituel.
tr	I	If I missed I 'd be an easy target , and I 'd get only one shot .
tr	I	He had to get Stewart first but he knew he had to get back to the Conduit .
tr	I	It seemed I was confirming whatever their worst suspicion had been and I felt them look at each other .
tr	I	His finger hadn 't pulled the trigger , but Reid was responsible .
tr	O	Pickford le regarda partir puis retira le couvercle de la boîte, et Daniel vit ce que son argent avait acheté.
tr	I	It was fascinating , from a scientific standpoint , but the countess failed the attempt .
tr	O	Je sais que tu crains de te perdre en étant avec moi, mais cela serait impossible.
tr	I	It felt good and it felt different .
tr	O	Notre but est ancré dans l'économie martiale, et le but de l'économie martiale est le pouvoir.
tr	O	Jason réussit à cacher son sourire, mais ses yeux brillaient encore d'humour.
tr	O	Il a fait des recherches, mais rien de tel que toi n'a jamais existé.
tr	I	A void had opened in her stomach , and she couldn 't seem to get her breath .
tr	I	I looked around for Reina and we walked back into the gym .
tr	I	Definitely never that rudely , and I 'd never seen him push anyone away .
tr	I	When two more people showed up , standing behind Jess , she wondered what would happen when the elevator doors opened and the minutes moved like hours .
tr	I	Both of his front legs are clearly broken , and he is lying on his side , panting .
tr	O	La porte s'ouvrit, et il réussit d'une manière ou d'une autre à retirer la clé sans la casser dans la serrure.
tr	I	Something was not right here , but I didn 't know what .
tr	I	A gush of water raced up to meet the falling gemstone , and Finn raised his hand with his palm facing down also .
tr	O	Angus eut un éclat de rire, et les ronflements à l'arrière s'arrêtèrent soudainement.
tr	O	Il se sentait claustrophobe dans cette substance visqueuse, et il détestait les murmures insidieux venant de l'intérieur du brouillard.
tr	O	Son cœur se serra, et Kylie souhaitait vraiment connaître son nom pour pouvoir l'aider.
tr	O	J'ai passé mes doigts légèrement sur les cicatrices en relief sur sa poitrine, et il frissonna.
tr	O	Les archers avaient sorti leurs flèches, et les épéistes avaient préparé leurs épées alors qu'une attaque semblait imminente.
tr	I	She felt she should warn Gerald , but Tara was about to turn away .
tr	O	Son bras gauche me tenait fermement serrée contre lui, et son bras droit, après tout, me nourrissait.
tr	I	It just never seemed the right time , but I wanted to tell you every day .
tr	O	Son cockpit avait été reconfiguré comme elle le préférait, et elle avait soigneusement rangé un assortiment d'armes à l'intérieur d'une cloison.
tr	I	He hadn 't rolled over either , but maybe he hadn 't committed completely .
tr	O	Gallo a l'air en colère, mais il s'assied docilement.
tr	O	Les policiers lui ont dit qu'elle n'avait rien fait de mal, mais elle tremblait de nerfs tout de même.
tr	I	She didn 't care , but his chest hair tickled her nose .
tr	I	It was definitely moving and something was there .
tr	O	Quand elle a raccroché, il était juste avant minuit, et je m'étais vraiment senti un peu mieux pendant quelques minutes.
tr	O	Les vagues avaient été particulièrement agitées lors de ce voyage, et certains passagers ne se sentaient pas au mieux de leur forme aujourd'hui.
tr	O	Mike a poussé une dernière fois, et elle a entendu son nom sur ses lèvres alors qu'il jouissait en même temps qu'elle.
tr	I	I do the only thing I can do , and Aston raises an eyebrow .
tr	O	Tu es une fille forte, et tu as surmonté cela.
tr	O	Tout le monde a applaudi alors, et Sakura a ri, les larmes aux yeux.
tr	O	Le visage de Nicole se froissa malgré tous ses efforts, mais cela n'avait pas d'importance tandis qu'elle courait vers elle.
tr	I	We were long gone and his cabin was empty .
tr	O	C'est le genre d'endroit où j'aimerais aller moi-même, et j'aurais pensé que cela plairait à une clientèle plus sophistiquée.
tr	I	It didn 't matter , but I didn 't know if he was the same man I heard speaking to Travis earlier .
tr	I	The she-wolf relaxed , and I did the same .
tr	O	Je n'étais pas le plus grand cuisinier du monde, et les crêpes au babeurre de Carrie étaient les meilleures que j'aie jamais goûtées.
tr	O	Jana commence à s'étouffer avec sa nourriture, et je lui tape rapidement dans le dos.
tr	O	Ses amis étaient encore à peine conscients, mais le simple fait d'être près d'eux faisait du bien, nourrissant une partie d'elle qui était restée dormante pendant des mois.
tr	O	Vrai, il voulait que Sam sache qu'il était son oncle, mais il s'était contenté d'attendre que le moment soit venu.
tr	I	If he was out to hurt someone , she didn 't want to be in his path , but if he was harmless , no harm done .
tr	I	Now she wondered if he did so every morn before she woke , but T was the first time she 'd seen him using the scrolls .
tr	O	Elle tenta rapidement de le lier mentalement, mais elle en paya un petit prix.
tr	O	Vin est une petite chose menue, mais quand elle brûle de l'étain, elle devient plusieurs fois plus forte que n'importe quel guerrier normal.
tr	I	My chest tightened , and I thought of Owen .
tr	I	It was too late -- but two hours later , he stepped off the elevator .
tr	I	The feel of Colin 's gaze branding her back , and she started for her work area , ignoring the curious stares .
tr	I	One could never be quite sure , but the girl didn 't look dangerous .
tr	I	He was fully clothed and he had a large gold watch .
tr	O	Josephine se concentra sur la coupure du flux de puissance, mais rien ne se passa.
tr	I	She was rubbing her elbows and she had folded her arms .
tr	O	Il était trop effrayé pour s'en prendre à moi, et je le savais.
tr	O	Je sors même le petit mot du mouchoir, mais il n'y a pas d'autres mots dessus.
tr	I	The moment went beyond street theater to touch something true , and a Smetana sonata soared off Mik 's violin strings , achingly sweet .
tr	O	Jess le regarda s'éloigner, et elle sauta du comptoir.
tr	O	Il aurait probablement pu aller dans n'importe quelle école qu'il voulait parce qu'il était bon au ballon, mais il est resté sur place.
tr	O	Je suis autonome, et je peux travailler n'importe où.
tr	O	Je n'avais pas l'intention de faire ça avant qu'on ait parlé, mais tu étais là, si belle.
tr	I	He barely moved , but she shoved against him .
tr	O	Sylvia aligna son regard sur le mien, et j'ai dégluti.
tr	O	Il courait comme un athlète, et Marcos savait qu'il n'y avait aucun moyen qu'il puisse suivre, et encore moins le rattraper.
tr	I	She knew who she was , but Rand might believe what he was saying .
tr	I	When she was through , she was breathing hard , unable to relax , and she hung up without saying good-bye .
tr	O	Caleb ne la regarda pas une seule fois tandis qu'il traînait le chariot derrière lui, mais son intuition lui dit qu'il n'était pas en colère.
tr	I	I saw what I wanted to see , but he told me it wasn 't there .
tr	O	Nous nous sommes approchés à petits pas du rebord de la fenêtre, mais je ne l'ai pas touché.
tr	O	En mettant mon manteau, Andrew me fixe du regard, et je réalise que ce changement est également perceptible pour lui.
tr	I	It was more than I could 've hoped for , and he was mine again at last .
tr	I	Anita was having none of it but I tried my best to say upbeat .
tr	O	Elle reste silencieuse pendant une éternité, et je m'inquiète d'avoir dit ce qu'il ne fallait pas.
tr	O	Une main a attrapé mon pied, et j'ai donné un coup de pied, haletant tandis que je griffais désespérément le sol.
tr	I	I can 't remember , but I should know the name for it .
tr	O	Les esprits les trouvent carrément irrésistibles, et pour attirer l'attention de ces gens, les esprits feront toutes sortes de tours.
tr	I	He had integrity , and he was smart , honest , good-looking .
tr	I	I didn 't bother , but I could have dredged up plenty of traumas of my own .
tr	I	Private ground cars mostly seemed to be for the lower class , but there was a tram that zoomed along at the far lane .
tr	I	We don 't want to go that way , but the quickest way is back towards those flames .
tr	O	Elle soupira, et ses épaules s'affaissèrent tandis qu'elle se retournait.
tr	O	Son bâton semblait bien trop grand pour lui, et il se concentrait si fort qu'il fronçait les sourcils.
tr	I	I wasn 't going to sabotage her , but I may have been jealous of Isabella 's beauty .
tr	I	Three times he noticed the same man , and from time to time he turned suddenly to see a view worth painting .
tr	O	J'ai essayé de me dégager, mais il ne me laissait pas faire.
tr	I	I 'm just so curious , but not that I have a problem with your age .
tr	O	Je sais que c'est mal, mais je ne peux pas m'en empêcher.
tr	O	Elle est montée sur le siège, et il a fermé la porte derrière elle.
tr	I	Instead the hushed whispers of Aunt Marilyn met her ears , but Sophie expected to hear her father 's voice .
tr	O	Des larmes montent au coin de mes yeux, mais je ne me laisse pas pleurer.
tr	I	She would get into trouble , and people would notice , of course .
tr	I	As trust began to build , a friendship was born , but at first their conversations were strained .
tr	O	Je n'étais pas du genre à m'endormir après le sexe, mais je semblais m'évanouir complètement après ça.
tr	O	Elle divaguait, et sa voix s'est éteinte.
tr	O	J'ai passé neuf ans à répondre à ces questions, et je pense que Ruth aurait été contente.
tr	O	Lucan se délectait de la magie volée d'Amory, et je respirais profondément en essayant de me ressaisir.
tr	I	Some of the controls were not responding , and parts of the simulator were shutting down .
tr	I	She wasn 't an idiot , but Joni may have led a sheltered life .
tr	O	Ils vivent quelque part en Caroline du Sud, et leur nom de famille est Jones.
tr	I	After filling out some paperwork , we see the doctor five minutes later and there is no one else there .
tr	I	I answered anyway , but I wasn 't sure I wanted to talk about this .
tr	O	J'étais en quelque sorte excitée qu'il puisse m'aimer de cette façon, mais je savais bien.
tr	O	En ce qui concernait les plans, ce n'était pas exactement le Jour J, mais c'était la meilleure prochaine étape.
tr	O	La fascination de Jem pour elle avait mis fin à cette notion, et en vérité il en était lui-même venu à tenir à la fille.
tr	I	He had to throw in one more step , but I was so close to getting the answers I needed .
tr	O	Les différentes femmes que je ramène à la maison ne fonctionnent pas, et bien qu'elles soient sexuellement satisfaisantes, elles me laissent désespérément en vouloir plus.
tr	O	Son accusation macabre intensifia la stimulation, et j'accélérai mon rythme jusqu'à ce que la sensation devienne insupportable.
tr	I	It was too late , but instantly she looked down at her skates , trying to get back into rhythm .
tr	I	It had already almost pulled up to unload , and he fell into the van more than anything .
tr	I	She was sure it held some meaning she wasn 't able to pick up on , and his gaze was intense .
tr	I	He couldn 't form a coherent thought and Miles ' mouth gaped .
tr	I	It was hard to avoid , especially with Jake sitting behind it , but Kim tried to look anywhere but at that big steel desk .
tr	O	Elle s'est assise pour le lire, et elle pouvait sentir Kevin la regarder attentivement.
tr	I	The powder blue Mercedes ahead of them let out a chirp , and she squeezed it .
tr	O	Nous tournions autour de vieilles tables, et j'ai vu un jeune homme étendu sur le sol.
tr	I	He spoke many languages but he was not only a renowned marksman .
tr	I	You know how Fate loves to mess with people , but you won 't believe this ?
tr	I	He left and I patted him on the shoulder .
tr	O	Il y avait quelques invités de marque, et je suis simplement allé faire une apparition.
tr	I	We walk hand in hand and she smiles up at me .
tr	I	Carina could afford the expense and it was the fastest way I knew to win such arguments .
tr	O	Il ne le comprenait pas, mais sa mère aurait voulu qu'il le lise, donc en sa mémoire il le lut.
tr	I	I had been feeling so good too , and damn .
tr	I	This time it was more stunned than angry , but Disbelief returned to Neil 's features .
tr	O	Il n'avait pas l'air d'un homme malade, mais il ressemblait beaucoup à un mort.
tr	I	Reassigning her to protect his own ass was asking for enough trouble as it was , and Continuing anything now was asking for trouble .
tr	I	It backfired , but Bruce thought it was a good idea , too .
tr	I	It 's my turn to hiss and he rocks his h * ps into me .
tr	O	Une éternité s'écoula avant que Bennett ne reprenne son souffle, mais j'ai immédiatement pleuré la perte de sa langue.
tr	O	Je sais que non, mais c'est ce que ça a semblé.
tr	O	Il appréciait énormément les tracteurs et les conduire avec Colt.
tr	I	The other was free , but one of her arms was pinned to her side .
tr	I	His lips touched mine , and I lifted my chin .
tr	O	Il n'y avait peut-être de sécurité nulle part, mais elle devait essayer.
tr	I	It was too blurry but I studied the reflection .
tr	I	There was virtually no chance to pursue the question privately but she wondered about it as they mixed with the others .
tr	I	The fog remained dense , but Eleanor tried to see what she did .
tr	I	His eyes widened as he realized that it was me , and Owen looked to see who the dwarf was waving at .
tr	I	This was something far different , but she expected to find a dark , forgotten room .
tr	O	Nous avions fusionné avec le reste du village, et il n'y a pas de meilleure façon de devenir invisible.
tr	O	En le regardant, je cherche dans ses yeux, mais ils ne révèlent pas la réponse à ma question tacite.
tr	I	I knocked her to the ground and she let go of my hand .
tr	I	He knew he 'd miss her , and he 'd never see her again .
tr	O	Quinton, je murmure en désignant le téléphone, et ses yeux s'écarquillent tandis qu'elle s'arrête devant moi.
tr	O	L'élévation montait également, et il a entamé une courte pente.
tr	I	It , too , only lasted a second , but he brushed the back of his hand against my cheek .
tr	I	He let us pass , eying us skeptically and Avalon gave the Guard our names .
tr	O	Maya a essayé de voir ce qui se passait, mais le Capitaine lui bloquait la vue.
tr	O	Danni demanda, et il haussa les épaules.
tr	O	Carter leva son verre, et Ethan suivit son exemple.
tr	O	Nous le savions, et les fans le savaient.
tr	O	Nous sommes arrivés au 24ème étage en une minute, et ma mère a montré le chemin dans le couloir.
tr	I	He knew about supernaturals , but the doctor was human .
tr	I	I knew he was going to charge Andrew again , and Daemon 's light flared brighter .
tr	I	We began to stroll toward the gardens at the very back of the school property and he gave me a devilish smile .
tr	I	Then they disappeared , and there were small slot windows for a while .
tr	I	She didn 't say anything , but her body tensed at that .
tr	O	Dès l'instant où 35 avait attrapé le bras de 22, elle protestait, et il l'ignorait.
tr	I	Her gloved hands reached out to skim over the wound on his neck , and she put down the small light .
tr	O	Il essaya de s'asseoir, mais sa jambe droite était engourdie.
tr	I	We held hands as we sang and I joined her in the chorus .
tr	I	Now he is a demon , and that caused him to fall .
tr	I	I couldn 't tell for sure because of how dark it was , but he was looking at me with what appeared to be a sheepish expression .
tr	I	He heard her moaning , and her mouth was uncovered .
tr	I	He wasn 't worried about Eric , his grandson - but he was worried about his daughter , our mother .
tr	I	She tried not to shiver , and the metal was cool against her back , even through her leather jacket .
tr	I	By the look on her face , I can tell it 's bad , but I have no idea what I look like .
tr	O	Sa voix était douce, mais on ne pouvait douter qu'elle était sérieuse.
tr	O	Elle le suivit à travers la nef jusqu'au transept, et ensuite il grimpa dans une niche vidée.
tr	O	Son estomac se tordit un peu à sa question, mais elle ne comprenait toujours pas.
tr	I	I had no answers , but questions filled my mind .
tr	O	Il prend le vin, et je me laisse tomber sur la table devant lui.
tr	O	Toute la cohorte s'arrêta soudainement, et des yeux vigilants commencèrent à errer partout.
tr	O	La fête était une tradition annuelle, et je n'ai jamais été dérangé.
tr	O	Cela prit quelques minutes, mais assez vite, la deuxième navette fut réparée.
tr	O	Il faisait aussi froid, et je détestais la sensation du noir derrière mon dos, comme un filet prêt à tomber.
tr	O	Le bruit du moteur diminua légèrement, et l'avion perdit quelques mètres, interrompant sa concentration.
tr	O	Son sourire s'élargit, et il cligne de l'œil.
tr	O	Nous sommes entrés dans le garage, et j'ai sorti ma boîte à outils.
tr	I	I felt like one , and I stood up like an old woman .
tr	I	People don 't realize they have it but it 's a very common psychic ability .
tr	O	Elle réagit si facilement, et sa voix me lance parfois une réplique sèche avant même que je puisse finir ce que je dis.
tr	O	Elle geignit, et grand-mère tapota la chaise à côté d'elle.
tr	O	Son visage était joyeux, mais son ton était sérieux.
tr	O	Elle leva les yeux vers nous, et je sentis une bouffée de possessivité.
tr	O	Je suppose que je pourrais trouver un emploi dans un fast-food, mais même ceux-là ne sont plus aussi disponibles qu'avant.
tr	O	Ce salaud sournois rampait déjà de nouveau dans ma tête, me consumant, et mon cœur insensé ne cessait de l'aimer.
tr	I	She finally agrees to allow me to help her , but Nicole is a little unsure about playing for us .
tr	O	Michael se tourna vers la maison, et Alison suivit.
tr	I	I was willing to try , but I didn 't think so .
tr	I	He 's wearing sunglasses and it 's after ten .
tr	O	Je n'avais pas de mots à dire, et répéter "stupéfiant" n'était pas suffisant.
tr	I	Charges dropped and the senator 's son who 'd been arrested for the rape of Vanessa Rothman was released .
tr	O	Il me prit dans ses bras, et il me semblait que nous étions connectés.
tr	O	Son corps n'était pas fort, mais rempli d'une fausse force.
tr	I	Something just wasn 't resonating , but there was a definite familiarity .
tr	O	Elle pouvait toujours entendre l'agitation venant de l'intérieur de la pièce alors que les infirmières et le médecin essayaient de la réanimer.
tr	O	Son expression s'assombrit, et j'ignorai la culpabilité qui transperçait ma poitrine.
tr	O	Une lueur de désir brûlait au fond de ses yeux, et cela me dégoûtait.
tr	O	Une équipe était requise, et elle fut constituée.
tr	O	Je ne parlais pas du tout à Gavin pendant que nous travaillions, et il me regardait à peine lorsque nous nous croisions.
tr	I	UR nose will grow just like Pinocchio 's or U should quit making things up .
tr	I	It made them love him even more and during the night he posted a comment .
tr	O	Lukas sourit, mais ce n'était pas un sourire qui la ferait tomber en hystérie, comme celui de Jude.
tr	I	Her words were more like a whimper , but she tried to sound light , funny .
tr	O	La pièce se mit soudain à tourner, et des taches noires commencèrent à perturber sa vision.
tr	O	Leah m'avait dissuadée d'une coiffure relevée, et nous avons plutôt opté pour quelque chose de plus naturel.
tr	O	Il travaillait toujours dans la rue, et il devait en avoir l'air.
tr	O	C'était la première fois qu'il agissait comme mon Finn, et ça me brisait le cœur.
tr	O	Son index s'est envolé vers sa poitrine, et elle s'est reculée avec indignation.
tr	O	Il pouvait entendre la panique dans ma voix, mais j'ai essayé de paraître aussi forte que possible.
tr	O	Il n'en reste pas beaucoup, mais vous pouvez le prendre.
tr	I	I am afraid very few of us would like the whole thing , but each of us would like some bits of it .
tr	O	Il connaissait la vérité, et ça m'a énervé.
tr	O	Un coup de fil en a entraîné un autre, et un ancien collègue a été retrouvé travaillant comme conseiller d'orientation dans une école privée.
tr	I	It still bothered me that she hadn 't answered the phone , and she was my friend .
tr	I	Then his arm dropped back to his side , and his thumb moved to my trembling lips .
tr	O	Son sourire faiblit, et la lourdeur revient.
tr	I	We separated , and the song ended .
tr	I	It never seems to stop , but I thought maybe I 'd get over the craziness .
tr	O	Je me suis dirigé vers la salle de bain, débattant de la toxicité des germes qui s'y trouvaient, mais ma vessie a pris la décision pour moi.
tr	O	Ses pattes étaient sur moi, et il me léchait le visage.
tr	I	I 'll drive you back myself , all right , and we 'll just have one drink .
tr	I	She remains vexed , but I grin excitedly .
tr	O	Ils étaient loin, dans une vallée lointaine, mais il pouvait les voir assez clairement.
tr	I	Slide onto the stool next to him , and I skirt around the kitchen bar , slowly .
tr	I	In order to correct the illusion that he existed , he had been attacked , and that alone had been contradiction .
tr	I	His expression was hard steel as he addressed everyone , and he had gone from pleasure to business in the blink of an eye .
tr	I	She could not but Kira pushed her head against the door , longing to make out the words exchanged .
tr	I	A sudden rush of clarity flooded my body and I heard the door to the stairwell bang open .
tr	O	En quelques minutes, ils étaient de retour là où il avait commencé, et Melrose lui servait un verre.
tr	I	At a time when not much did , that was enough to practically make Sawyer family to her , and Sawyer made me smile .
tr	I	Now he had trouble concentrating on anything , and he had thought of her in bed , the shower , the taxi .
tr	I	He knew that deep pressure could put her to sleep , and he could see the thin blue veins traced here .
tr	I	I 'd have put any number of credits on her fighting , but they might have challenged her .
tr	O	Son sourire a disparu, et ses yeux se sont assombris.
tr	I	Red , thin tears dropped to her cheeks , and Imogen looked down .
tr	I	I 'll go somewhere warm , how about that and I 'll tell you what , you help them ?
tr	O	En ce moment, je ne pense pas être prêt, mais c'est mon choix.
tr	O	Je ne te l'ai jamais dit, mais je l'ai toujours pensé.
tr	I	His eyes said something entirely different , but his posture said he didn 't care , not anymore .
tr	O	Une douleur aiguë lui a transpercé la tête, et elle a serré les dents.
tr	I	They had to be dead by now , but they may still be frozen , immobile statues .
tr	O	Il leur a dit que c'était parce qu'aucun individu n'est parfait, et en mariage deux personnes imparfaites sont unies.
tr	I	Sarah could tell Mike 's words were a balm to him , but John nodded solemnly .
tr	I	Their interpretation of the same holy books led them to be passive , yet thousands were killed , including many who believed in the same deity .
tr	I	She scowled at him and her head came up .
tr	I	They were walking to school together , and because they went to bed early the previous day , even Megan got up on time .
tr	I	For an instant he was clearly visible , and the crowd shifted .
tr	I	It hurt and I shook my head .
tr	O	Ils ne pouvaient pas dire combien de Canadiens il y avait à bord, mais il y en avait littéralement des centaines.
tr	O	Toute armée normale aurait réfléchi à deux fois avant de prendre une telle route, mais les Lok ' Chang ont gravi le chemin érodé sans hésitation.
tr	I	I should have lied , but I hadn 't said one word that was a lie .
tr	O	Ashe savait que cela lui coûterait, et se demanda combien de temps il lui faudrait pour récupérer.
tr	I	I tried to make you see that , too , and I guess I wanted to see it that way .
tr	I	She just waved at me , but I fiercely motioned her back .
tr	I	He found he had no desire to go back , and it had been a while since his last visit .
tr	O	Ce n'était pas normal et ce n'était pas faux, surtout pas son odeur... qu'est-ce qui se passait ?
tr	I	I unconsciously lean away from her , and a light ignites in her eyes , an eerie , unnatural light .
tr	O	Sa prise se relâcha un instant, et je gagnai le demi-pouce dont j'avais besoin.
tr	O	Elle se sentait encore épuisée, mais l'adrénaline l'aida un peu.
tr	O	Elle posa ses mains sur ses hanches et il trouva la pose sacrément sexy.
tr	I	Levi was seventeen and judas was sixteen .
tr	O	Il montra sa photo une fois et ce fut la dernière.
tr	O	Aucun bison en vue, mais au moins un agréable terrain de camping.
tr	O	Ils la regardèrent alors qu'elle les observait, et un frisson s'installa profondément dans les os de Claire.
tr	I	Stavros looked at his friend with renewed respect , and the meaning behind Damen 's words sunk in .
tr	O	Il sourit, et ces lignes profondes et séduisantes apparurent soudainement en parenthèses de son nez aux coins de sa bouche fine et mobile.
tr	I	It failed to register , but a voice said something .
tr	I	These stayed clear of Nathan 's band , but they had seen some locals recently .
tr	O	Un soupir silencieux apparut sur le visage d'Emily, mais je ne pouvais pas l'empêcher de baisser les yeux.
tr	I	Her breath caught , and she looked forward .
tr	I	Kristin bowed her head and the wind kicked up .
tr	O	Pendant un instant, il pensa qu'elle était partie, mais ensuite sa main serra la sienne.
tr	I	Then settles on humor , but he hesitates as if weighing what to say .
tr	I	What happened didn 't really matter either way , but I would fight the world until the end out of spite .
tr	I	Her hand abruptly clenched on a tissue , and Iliana looked down at the parchment scrap .
tr	O	Il faisait des blagues à mes dépens et je l'ignorais.
tr	O	À un certain niveau, il était logique de permettre du sang nouveau, mais une décision favorable n'aurait jamais été prise dans l'enclave.
tr	I	The best part was I now knew the name of the book she held in her hands and she had come along nicely .
tr	I	Flung myself over the side and * * * * * Chapter Twenty-One I took one step back then dashed forward .
tr	I	I slept all night long , no flash backs , no sweats , no screaming , nothing but pure blissful sleep and eventually I did drift off .
tr	I	I purposely avoid his eyes , and he pulls away from me .
tr	I	There is no way to draw power from a place where none grows , but the design was true .
tr	I	He was good at it , and Grahame Coats truly enjoyed milking the clients of the Grahame Coats Agency .
tr	O	La police a intercepté l'avion à son atterrissage, et elle a été emmenée dans une ambulance.
tr	O	Je ne voulais pas paraître brusque, mais je n'avais plus rien à lui donner.
tr	O	il demande, et je hoche la tête.
tr	I	She certainly didn 't want them mistreated , and they were her customers .
tr	I	A pizza pie charm stood out , but I certainly didn 't remember all of them .
tr	I	She gave it a push behind her back , and her blonde hair cascaded down to her hips .
tr	I	It made a real impression on me and I saw it when I was very , very young .
tr	I	Before he could say a word , I cut him off again , but he opened his mouth .
tr	O	Je ne suis pas sûr qu'il soit réconforté, mais il ne proteste plus.
tr	O	La mère de Colette possédait autrefois un magasin de fleurs, et Colette y avait travaillé quand elle était lycéenne.
tr	O	Elle est descendue vers le ruisseau bouillonnant non loin de son chalet, et elle s'est agenouillée au bord pour recueillir l'eau dans ses mains.
tr	I	You 'll not regret it I guarantee but you 've sure come a long way for your caffeine fix .
tr	O	Les premiers signes du matin ont commencé à apparaître alors que le ciel s'éclaircissait et que les réverbères s'éteignaient.
tr	O	Elle a essayé de garder les yeux détournés, mais il était impossible d'ignorer le sang.
tr	O	Vous êtes toujours leur potage du jour, mais je m'attends à ce que cela ne dure pas plus d'une semaine.
tr	I	We 're left with a group of approaching Crawlers and Dev disappears back away from the gates .
tr	I	I had no way of knowing if they ever reached safety , but I sent my wife east on horseback with my infant son .
tr	I	He appeared to be regaining control , but his breathing was still erratic .
tr	O	Il sentait qu'il avait besoin de se laver les mains, le visage, mais il ne l'a pas fait.
tr	I	She was having some trouble tying her shoe and her fingers trembled .
tr	O	Ses bras se sont enroulés autour de son cou, et il a approfondi le baiser.
tr	I	I didn 't have the heart to fire her , and Marcie hired one without even telling me years ago .
tr	O	Ma mère m'a supplié de reconsidérer, mais je savais ce que je voulais faire de ma vie.
tr	I	It was nearly midday , and he had now been walking for about an hour .
tr	I	I gave myself up to it and Passion radiated between us like a furnace .
tr	I	Even from three feet away I could feel the heat they gave off , and they were glowing red .
tr	I	The metal of the table sprang up around my wrist and he flicked his fingers .
tr	O	Nous devons lui trouver un bon nom, mais je ne vais pas y penser maintenant.
tr	O	Il avait promis à Tessa qu'il reviendrait, mais maintenant, il a découvert que tout ce qu'il voulait, c'était s'échapper.
tr	I	I hear him leave the chair and I don 't respond .
tr	O	Je vois la confusion sur son visage, mais elle n'est pas encore accompagnée de peur.
tr	I	He was wrong , but Evan thought there was some secret to happiness .
tr	O	Rob était pour elle un ami aussi proche qu'un collègue pouvait l'être, et elle ne regretterait pas vraiment le type.
tr	I	He repeated the question , and I said to Cronus .
tr	I	The images were stark but the signal was poor .
tr	O	Jocelyn savait qu'elle aurait pu demander du feu, mais elle préférait ça comme ça.
tr	O	Nous devrions clairement le surveiller de plus près, mais à en juger par le regard réprimandé sur le visage de Trina, cela ne se reproduirait plus.
tr	O	Quand j'ai vu le visage de Jonathan, je me suis levé, et ses yeux se sont illuminés quand il m'a aperçu.
tr	O	Je le savais à la façon dont son niveau d'énergie avait chuté, et à la façon dont il avait marmonné ces deux derniers mots.
tr	I	I 'd still lose him , and he 'd find it unforgivable .
tr	I	Stefan 's was currently attached to his belt , and the pager all employees carried triggered the doorway .
tr	O	Elle ne comprenait pas le besoin qui avait commencé là, dans leur pire moment, mais cela n'avait pas d'importance.
tr	O	Elle émanait le bonheur, et cela lui allait à ravir.
tr	O	Jo-Jo t'a guéri, et tout va bien maintenant.
tr	I	Diego faced him down , but Eric 's eyes widened a little , the blaze of rage startling .
tr	O	Son esprit était libre, et la mémoire n'avait pas d'importance.
tr	I	He froze , and a board creaked under Cy 's feet .
tr	I	I stand blocking Junie , and the steel door creaks open .
tr	I	Kiran took his place next to me and I sat down on the other side of her .
tr	I	Dark fudge piled high atop a pewter plate , and a large tray appeared with ceramic mugs , one frothy pitcher .
tr	I	She understood now , but her head hurt with the effort of keeping up with his explanation .
tr	I	I tried to hide my disappointment , and Jack walked me to my room .
tr	O	Nous n'allons pas loin, mais les rues sont comme du verre.
tr	O	Sa peau était teintée de vert, et elle chancelait sur ses pieds.
tr	I	We all sat down and I walked inside the rancho with them to the dinner table .
tr	O	Noah me jeta un coup d'œil, les sourcils froncés, et je réalisai qu'il avait mal interprété mon silence.
tr	I	We rode on in silence , and he said with a shudder .
tr	I	There 's the danger of losing the others the way you did your friend Morrison and their potential for great violence has already been proven .
tr	O	Ceara était naïve, et il voulait la garder ainsi.
tr	O	La voiture accéléra, et en quelques secondes ils laissèrent la place derrière eux.
tr	O	Son visage était abattu, et pour la première fois, il avait l'air vraiment coupable.
tr	I	She tried to reassure him , anyway , but she wasn 't certain what he meant .
tr	O	Je savais que je n'étais pas censé jouer avec ma nourriture, mais je ne pouvais pas résister.
tr	O	Cela rendit le capitaine très malade, et il devint vite alité à cause de son état affaibli.
tr	O	Elle posa un bol d'eau, et il s'en occupa aussi.
tr	I	They were continuing to navigate its successful completion to the FDA and now he had a study that proved how dangerous sedatives were .
tr	O	J'ai essayé de ne pas le montrer, mais la peur montait en moi.
tr	I	He is stronger than me , but I struggle against his grip .
tr	I	The more useful the talent will be and the more you learn about controlling it , the safer we 'll both be .
tr	O	Jasmine accepta l'eau, mais elle était trop mal à l'aise pour boire, même si la maison était impeccable.
tr	O	La cabane avait trois chambres qui étaient à l'étage et le reste de la maison était à aire ouverte.
tr	I	His company will be made up of our folks from Hancock and he 's going to have the job of security of the dam .
tr	O	Charles était assis, adossé à sa chaise, les pieds sur le bureau et les yeux fermés, quand il entendit la porte s'ouvrir brusquement.
tr	I	She placed his head down into the water , singing a wordless song , and his body slumped , held up by her hands .
tr	O	Il était concentré, et il le croyait.
tr	I	Getting close to you and it was always about you .
tr	I	That would come later , but the truth would have to be dealt with .
tr	I	I feel every part of it , and he 's in pain , hurting .
tr	I	He was a natural but he may have been a reluctant leader .
tr	I	Those features belied a constant good humor , but he looked severe .
tr	I	Nothing comes out , but I open my mouth to reply .
tr	O	Elle sonnait presque comme une enfant perdue, mais c'était peut-être le but.
tr	O	La petite zone d'accueil était à peine assez grande pour les contenir tous, mais Lynx trouva un moyen.
tr	O	Quelqu'un a essayé de m'aider, et je ne les ai pas crus.
tr	I	His partner was now gone , and Viktor Kalen had no children .
tr	O	Ensuite, elle a trouvé certaines de ces stupides cartes postales qu'elle a faites de toi, et elle les a imprimées de nouveau.
tr	O	Il avait plu, mais maintenant il avait cessé.
tr	O	Ses mots avaient un sens, mais le cœur de Deni souffrait.
tr	I	The weight on my chest lifted , and I sniffed .
tr	O	Il s'alluma, et l'ascenseur commença à bouger.
tr	O	Daniel ouvrit la bouche, mais l'arrivée de la serveuse avec le Moka d'Eleanor le fit s'arrêter jusqu'à ce que la jeune fille soit retournée dans le restaurant.
tr	I	It made her hair shine in sections that betrayed her real beauty and the sun was going down .
tr	I	Most of them were sick all the time , and they went through seven emperors in ninety years .
tr	O	Les parents de son fiancé étaient là dans le salon quand tu l'as portée dans notre maison, et ils ont déjà rompu les négociations de mariage.
tr	O	La rivière s'obscurcit en coulant sous l'ombre des arches du pont, et elle ne pouvait rien distinguer dans l'eau sous celles-ci.
tr	O	Il faisait chaud dans la cuisine, et je transpirais sous ma veste.
tr	I	He dragged me toward the exit and his grip on my arm tightened .
tr	O	Ruby semblait si sincèrement heureuse de me voir, et je me sentais un peu coupable de n'être pas venue plus tôt.
tr	I	She clenched her eyes shut , and Aisling 's voice caught in her throat .
tr	O	Oliver était aussi là, et Daniel pouvait voir que son ami était inquiet de ce que Terry avait fait.
tr	O	Les lumières extérieures brillaient en faisceaux serrés, ce qui signifiait que certains endroits étaient extrêmement lumineux et d'autres restaient sombres.
tr	O	Les mots se formaient sur sa langue, mais il les fit taire de ses lèvres.
tr	I	I could tell he was trying to control the angry hiss that amused me when it was brought on because of jealousy and his voice was tense .
tr	O	Il avait enfin compris, et il commençait à réaliser l'étendue de son erreur.
tr	I	He could not make the explanation ring true , but he wished to believe it was nothing more than the potent bloodlust that lay within every vampire .
tr	O	Kim regarda Jared, et il lui offrit un sourire entendu.
tr	O	Il ne nous faut pas très longtemps pour atteindre mon chalet, et nous ne parlons pas beaucoup en chemin.
tr	O	Je ne lui ferais jamais ça, et je ne l'utiliserais jamais de cette façon.
tr	I	Soon the whole hall is laughing like it 's the funniest thing they 've heard all year , and then someone down the front starts giggling .
tr	O	Ralph pensait me connaître, et il me connaissait.
tr	I	I ripped it free , using my shoulder to shove past him and he squeezed my wrist harder .
tr	I	I 'm unsure if he even realizes he 's doing it , but he leans in , pressing his chest harder against my back .
tr	O	Une pression horrible qui écrase vos os, et chaque parcelle de votre corps brûle comme si vous aviez été plongé dans une cuve d'acide.
tr	O	La porte s'ouvrit, et un homme entra.
tr	O	Il aurait bien eu besoin de repos, mais il ne voulait pas risquer de s'endormir tout de suite.
tr	I	It never came , but I 'd meant to use it on Webb during the next dueling session .
tr	I	I was everywhere , but this time I looked normal .
tr	O	Rejoignez-moi, et nous récupérerons les anciennes voies des Chevaliers du Ciel.
tr	I	I 've never heard him complain once about his situation and he 's too proud to take any assistance from anyone .
tr	O	Ce n'était pas la façon la plus mature de gérer ses sentiments contradictoires, mais pour l'instant c'était le mieux qu'elle puisse faire.
tr	O	Je déteste laisser la remorque reposer sur son ballon une nuit de plus, mais il n'y a pas grand-chose d'autre que je puisse faire.
tr	I	Then I walked to my bedroom , and I stood there for a moment in disbelief .
tr	I	I almost hang up , and my mother answers immediately .
tr	I	Mab was so young , and they were so alike .
tr	I	Her smile dropped and she cupped his face in the palm of her hand .
tr	I	Ryder wasn 't backing off , but Wyatt tried to duck around him .
tr	I	My vote is to infiltrate the city ourselves , but Phillip wants to send a messenger .
tr	I	I to be a King and he to be a Knight .
tr	I	She said it too , without hesitation , and Adam told her that he loved her .
tr	O	Mon grand-père semblait savoir ce qu'il faisait, et j'ai pensé qu'il m'avait peut-être laissé un indice.
tr	O	Maintenant elle savait qu'il était revenu dans la maison pour une autre raison, une raison diabolique... et elle était sa victime.
tr	I	Half the period I have allotted is gone , and I will not see you , except in this manner .
tr	O	Cela ne ferait que l'inquiéter, et il n'y a rien qu'il puisse faire de si loin.
tr	O	Le feu la consumait, elle et le donjon, roussissant la pierre autour d'elle.
tr	O	Sa prise se relâcha un instant sur ma jambe, et je me jetai en arrière à la recherche du briquet.
tr	I	Her back arched of its own volition , her body seeking deeper contact with his hard erection and her throat swelled .
tr	O	Aussi, si c'est possible, essaie de lui dire que nous allons nous échapper et que nous voulons qu'elle nous rejoigne.
tr	I	She recoiled in fear and he raised his hand to strike her .
tr	O	Sheen chercha désespérément d'autre tissu qui pourrait servir de corde, mais il n'y en avait pas.
tr	I	She almost dropped her glass of champagne , and the question , not surprisingly , caught Frances off guard .
tr	O	Il portait un manteau aux couleurs de Montgomery, mais une bannière blanche de trêve était attachée à la crinière du cheval.
tr	I	His foot was soaked and Harding realized , too late , that he had a hole in the elastic of his congress boot .
tr	I	It was over , but it had been a circus .
tr	I	The Mass got underway shortly thereafter and Philip found them several minutes later .
tr	I	There was no one to hear her , but she cried out in agony .
tr	I	Luisa took the chance to put an end to the woman , and Luisa 's weight was difficult to lift , even for a Snow Woman .
tr	O	Il n'avait toujours pas remarqué Luna, et elle comptait s'en servir à son avantage si elle le pouvait.
tr	O	La serrure s'était brisée sous les coups de pelle, et le fond était cabossé par le coup porté à Droopy.
tr	I	A moment later , Ford came busting out of a set of dark red double doors , and he spoke into a transmitter in his left ear .
tr	I	It isn 't until now that I really look at his face , and his smile is kind .
tr	I	I felt almost human , and I was nearly 100 percent congealed .
tr	I	I see he is too busy , but I had hoped to introduce myself to him .
tr	O	J'ai essayé de courir, mais il était trop tard.
tr	O	Deux d'entre eux m'ont accosté hier soir pour parler, et je suis reparti avec le sentiment qu'ils veulent que je fasse une autre erreur.
tr	I	Here I stand -- without a farthing -- at the mercy of my children , and I knew you would like me to clear myself .
tr	I	Mab arched her eyebrow , and he finished his story .
tr	I	The dizziness was gone and he straightened up again .
tr	I	Travis hugged her on the other and Cammie hugged her on one side .
tr	O	Son crâne se fissura instantanément, et un flot de quelque chose de rouge profond s'en échappa.
tr	I	I managed , but it took me a minute to get the key in it .
tr	I	She was terribly weak , and her legs felt rubbery .
tr	I	Dave was coming down again , but they started walking back towards the car .
tr	O	Je voulais le rembarrer, comme il l'avait fait avec moi toute la journée, mais je n'ai pas pu le faire.
tr	I	He had jumped badly , but one of the children was trying to reach her tree .
tr	O	Les mots sortent juste, mais je les regrette après.
tr	O	Trent n'est pas un meurtrier, et tu ne le détestes pas.
tr	O	Il balaya la surface comme s'il ramassait les deux objets, et son mouvement suivit parfaitement la traînée de poussière.
tr	I	Meagan 's face gleamed even in the dull glow of the flashlight and I felt as if a rock had been lifted off my chest .
tr	I	Eleanor looked at him too , and I looked at James .
tr	I	I noticed the evidence of the fire 's work on his face , and Cole winced at the acid in my voice .
tr	I	The bouncers moved toward her , and she started to turn away .
tr	I	He cradles the back of her head firmer in one hand and she begins to cry softly into the fabric of his shirt .
tr	O	Puis ses yeux se détournent sur le côté en direction de la voiture, et ses épaules s'affaissent.
tr	O	Mon siège avait un chewing-gum collé dessus, et il a posé sa veste en cuir pour que je ne ruine pas mon jean.
tr	I	In the middle of all this sadness , I felt guilt , and I looked at the well-manicured fingers curled around mine .
tr	I	Levi 's countenance was quite the opposite , but Harrison appeared to be restraining himself from bursting into laughter .
tr	I	Still she wouldn 't even show you one and we offered her four times the going rate .
tr	I	She continued to ignore him but his eyes locked on the woman .
tr	I	Then her eyes widened as recognition crossed her face , and she stared at me for a moment , confused .
tr	I	Thinking again , but she was scared , all right .
tr	I	Then Rusty joined her , and Rachel dissolved into laughter .
tr	O	Elle a embrassé mes tatouages, et j'ai embrassé ses taches de rousseur.
tr	O	C'est pourquoi il avait une chemise de l'Air Force, et son appartement était si propre.
tr	O	L'émergence avait été douloureuse, mais il n'aurait jamais pu se souvenir à quel point si cette expérience ne le lui avait pas rappelé.
tr	O	L'inventeur des Post-it recherchait différents types de colle, et il a découvert une colle qui ne fonctionnait pas.
tr	I	She is terrified to say one word out of place and she 's staying at Possession .
tr	I	It did not reach his eyes , but he flashed a bright , charming smile with ease .
tr	O	Ses cheveux châtain foncé semblaient ébouriffés par le vent, et sa frange collait à son front.
tr	I	We headed toward the subway to get to work and she tucked the remaining letters into her own bag .
tr	I	Nothing could have pried me away from him in that moment and this was too good .
tr	O	Le repas est arrivé, mais l'estomac de Dan était indiscipliné, récalcitrant.
tr	O	Nous avons payé notre addition avec soulagement, et j'étais reconnaissant que nous soyons passés inaperçus.
tr	O	Il s'était dit qu'il était trop occupé pour une relation, mais il savait maintenant qu'il brûlait pour elle.
tr	I	He led her into the house and she linked her fingers with his .
tr	I	He was standing over her , reaching for her chin with two fingers , and all she had done was blink .
tr	O	Au début, elle ne m'a pas vu, mais je savais la seconde exacte où elle m'a repéré.
tr	I	My mouth fell slightly open , aghast but my face cleared with comprehension .
tr	O	D'habitude, les pouvoirs se transmettaient de génération en génération, mais quand deux lignées magiques différentes se mélangeaient, il y avait toujours une chance pour un peu de chaos.
tr	O	Cela peut sembler ainsi, mais c'est une illusion.
tr	O	Elle aurait aimé se sentir plus à l'aise avec cela, mais elle était engagée maintenant, quel qu'en soit le résultat.
tr	I	It turned out I was wrong , but I thought I understood love once .
tr	I	I didn 't feel any better about that predicament but all the extra space would give me some cover .
tr	I	Edward left the room as soon as the King 's back was turned and Katherine 's acceptance of Jasper was an insult to Duke Henry 's memory .
tr	I	I understand that he is in a similar position and he just pats me on my back with notable strength .
tr	I	He shook his head slowly , but Amusement glittered in his eyes .
tr	I	Her smile showed even , white teeth , and she was short , barely five feet .
tr	O	La porte se referma derrière eux, et elle sentit le déclic du loquet en laiton vibrer à travers des nerfs excessivement tendus.
tr	I	He 'd describe it all to her later but it was annoying that Maggie wasn 't here .
tr	I	His head fell and he sighed deeply .
tr	O	Elle ne pensait pas que cela changerait quoi que ce soit, mais il méritait de savoir.
tr	I	The sun was out in full force by early afternoon , but the weather had been chilly all morning .
tr	O	Mes lèvres sont teintées d'une couleur proche de celle de mes cheveux, et mes yeux sont soulignés au charbon.
tr	I	The words of her father telling her not to go to the library flashed in her mind but she thought of telling her parents about it .
tr	I	Lauren appeared happy with his surprise so far this weekend , and the hotel matched everything he 'd seen on the Internet .
tr	I	It landed on the floor and I threw the bottle at him .
tr	I	His broad shoulders seemed to fill the doorframe , and he was tall , easily over six feet .
tr	O	Mes défenses se sont activées, et chaque muscle de mon corps s'est tendu.
tr	I	She had every intention of having a splendid evening , and she was here now .
tr	I	How the infection originally spawned remained unexplainable , but they understood it quickly took the body of its host .
tr	O	Ma petite voix dit oui, mais mes nerfs me font hésiter.
tr	O	Elle a commencé à parler du temps où j'étais petite, et nous étions à l'église.
tr	I	Grief was like the mud that covered them , but she was stupid to think this way right now .
tr	I	I 'm apparently awash in scorn for Mexican fast food , but I have no idea where this attitude came from .
tr	I	Personally , my motivation went well beyond our own self-preservation , but we made a great team pushing back against the bullies .
tr	O	Cela rendait encore plus difficile de se concentrer sur la tâche à accomplir, et je pouvais sentir le début d'un mal de tête pulser au-dessus de mon sourcil.
tr	O	Il avait l'air déterminé, et pour la première fois, ma bonne humeur a un peu flanché.
tr	O	C'était une cachette parfaite, mais il y avait encore un problème.
tr	O	Elle tenait pour acquis que toute sa famille se retrouverait plus tard, mais la situation ne prenait pas cette tournure.
tr	O	Les portes s'ouvrirent, et je me suis déplacé avec la petite foule dans l'ascenseur, m'assurant que mon étage était pressé.
tr	I	The trembling in my limbs intensified , and my throat constricted at the thought .
tr	I	I 've always wondered , but they said it was better that way .
tr	O	Il a sauté en arrière dans une panique automatique, mais l'eau s'est arrêtée avant d'atteindre ses pieds.
tr	I	Ernie 's right , but I hadn 't thought about it much until then .
tr	O	Une barrière s'est effondrée, et la sécurité a dû jeter des cordes à travers la rue pour contenir les fans en furie.
tr	O	Même avec son pouvoir, elle n'était pas sûre d'avoir l'énergie d'effectuer ce sort seule, mais elle devait essayer.
tr	O	Elle était si fatiguée qu'elle a trébuché dans les escaliers, et Tom lui a passé un bras autour de la taille pour l'aider.
tr	I	He said no more , and Jake 's face went gray .
tr	I	I was desperate to keep it bottled up and she was desperate for me to get it all out .
tr	O	Je vais bientôt obtenir un diplôme, et je pourrais bientôt avoir un emploi.
tr	I	It was true but it was insane .
tr	I	Mandy didn 't care , but it was a hot , dusty ride .
tr	I	It felt good and much of it made sense .
tr	O	Il a déverrouillé la porte, et je l'ai suivi à l'intérieur.
tr	O	Jaden tendit son poing, et je le touchai du mien.
tr	O	Les chevaux blessés hennissaient, et les hommes gémissaient de douleur.
tr	I	His blunt dashes of eyebrows tilt toward each other sharing secrets , and Gabe 's cheeks are flushed .
tr	O	Je connaissais déjà la réponse à cela, mais je voulais l'entendre le dire.
tr	O	Cela semblait stupide de le dire, mais c'est tout ce que j'avais.
tr	I	She nodded confidently despite the terror I could tell she was feeling and Amory was asking her a series of questions .
tr	I	It was his job to see that they survived , and it was not fair that his people should suffer .
tr	I	I moved through the doorway almost as if floating on air , and the bonds around my arms were loosed .
tr	O	L'exorcisme n'était pas terminé, et Hex était toujours dans le corps.
tr	O	Je ne voulais pas le traverser à la nage, mais je ne pouvais pas savoir s'il y avait un autre chemin.
tr	I	It hurts them , and it blinds them .
tr	I	In my shackles , I can 't fight back , and people with furious , avid faces push toward me .
tr	I	His eyes are concerned and he places his hands on my shoulders .
tr	I	I gritted my teeth against the pain , but she made a sound like she disagreed .
tr	I	I was certainly not an athlete and an athlete would struggle to recover from the amount I did .
tr	I	I tried to hold on to anything thing that I could find and the car skidded across the road .
tr	I	She jumps up , pulling me with her and an orange light begins to color the sky .
tr	I	One unfortunate man fell sprawling onto his back and two bottles were sent smashing to the floor .
tr	O	Elle en avait profité, mais elle n'était pas l'ennemie.
tr	O	Le Monitor hebdomadaire paraîtrait le lendemain, et la véritable histoire du Miracle serait enfin connue.
tr	O	Emmy sourit, secouant la tête, et puis ses yeux noirs s'ouvrent en grand.
tr	I	She didn 't look as winded as he felt , but her breathing was heavy .
tr	I	It was Alcide who was spilling his instead , but I 'd come here to spill my guts .
tr	O	Sa bouche s'ouvrit en grand, mais rien n'en sortit, sauf un peu de sang, plus foncé que le rouge à lèvres cramoisi qu'elle portait.
tr	O	Ses yeux se firent perçants, et il sut qu'elle avait compris.
tr	O	Il n'avait peut-être pas pu dire les mots, mais il le lui montra de la seule manière qu'il connaissait.
tr	O	Joshua devait atteindre Daniel en premier, et cela signifiait qu'il devait s'échapper.
tr	O	Il n'y a qu'une seule personne à qui je ferais confiance pour vous aider avec cela en mon absence, et c'est cette Erica, la fille de Californie.
tr	O	Une sorte d'émotion apparut dans ses yeux, mais elle n'avait aucune idée de ce que cela signifiait.
tr	I	I hated it , too , but I loved that I put that look on him .
tr	O	Un unique coup retentit à la porte, et Franco passa la tête dans la pièce.
tr	O	Les jours de lutte dans la boue avec Poséidon étaient révolus, et j'étais fière de me tenir à ses côtés en tant que sa reine, son égale.
tr	O	Tandis que ma vision commençait à s'éclaircir, la douleur s'est légèrement atténuée, et j'ai réalisé que j'étais à nouveau dans le laboratoire.
tr	I	I did not want to fight this guy , but I know the adrenalin will save me either way .
tr	I	I suddenly felt very small as he towered over me and he straightened from the bar .
tr	O	J'avais peur de les regarder en face, mais j'avais encore plus peur de les laisser partir.
tr	O	Kylie se redressa un peu, ruminant cette information, et Holiday resta silencieusement, comme pour laisser à Kylie le temps de s'adapter.
tr	O	Gabe semblait hésitant à répondre au début, mais lorsque la caméra a panoramiqué sur son visage, il a lentement souri.
tr	I	Tomorrow they got to move , and truly it had been , as their mother said , a great day .
tr	I	We lurched forward , and the boat snagged .
tr	O	Tous ses livres sont tombés par terre, et elle a fait un léger bruit qui ressemblait au roucoulement d'une colombe.
tr	I	His speed limited how sharply , but Nate could will himself to turn .
tr	O	C'était terrifiant, mais je savais que j'étais au moins assez forte pour ne pas m'enfuir.
tr	I	The wind moaned through the brush , and a large bird rose into the air with the flapping of great wings .
tr	I	It was difficult for him but hands in his pockets , Rash looked like he wanted to say something .
tr	I	He blinked at me innocently , but he was flirting with me .
tr	I	Time coupled with pride only increases it , and something causes a rift between two people .
tr	O	Peut-être que Ted leur en a parlé avec désinvolture, et ils ont utilisé l'information à leur avantage.
tr	I	He sighed , and his fingers ran down my cheek .
tr	I	Then she hesitated , but holding it in one hand Susan went to call Omar .
tr	I	I 'm not going to start now and I have never lied to you folks .
tr	I	This was a quiet neighbourhood anyway and many people were away on holiday .
tr	O	Le collier de Sean fit de même, mais l'adrénaline était si forte qu'ils continuèrent tous deux à se battre.
tr	O	Je suis retourné samedi matin, et sa voiture était toujours partie.
tr	O	Elle s'est excusée auprès de Jane pour l'absence de lit supplémentaire, mais cela ne semblait pas du tout déranger Jane.
tr	O	C'était sous le niveau du sol, et l'obscurité était presque totale.
tr	I	He wouldn 't tell me anything he knew , but he didn 't know any of that .
tr	O	Mon estomac se serra en signe d'avertissement, et je craignais le pire.
tr	I	I reached the trail and my thoughts turned back to the present as Janet .
tr	O	Il y avait longtemps que le vampire n'avait pas écouté une telle pureté, et son corps se recroquevilla loin du son.
tr	I	I 've teamed them like horses through the Requiem , and those dregs linger still .
tr	I	I had forgotten how oppressive the heat could be , but I knew it would be hot .
tr	I	At the heart of this , our goals are the same , and I respect you too much .
tr	I	I opened the door , finding the Seventh on the other side with his hands raised for a third rap and another knock began .
tr	O	Kai se place à côté de Serena, et ils s'appuient l'un contre l'autre, passant leurs bras autour des épaules de l'autre.
tr	I	Comparatively , I was a lot harder to hurt , but I might have looked as delicate as Specialist Gregorio .
tr	O	Un instant plus tard je tiens une brindille allumée, et Nicole rayonne d'une oreille à l'autre.
tr	I	A little bit haunted , and he looked drawn now .
tr	I	It makes a difference , but I don 't know how you do it !
tr	O	Il y avait une chose plus importante que tout pour le clan Andretti, et c'était les obligations familiales.
tr	I	I would still have felt that way if I was a virgin now and I knew it then .
tr	I	My best friend Jill that I 'd started it out of rejection but I never revealed to anyone .
tr	I	That is bad for thinking , and he began to get frightened .
tr	I	I can hear it in the silence of the room and she swallows .
tr	I	In my defense I hadn 't seen Ang in a long time , but I guess I should have thought out the decision to include her .
tr	O	Ces gens pouvaient lui faire n'importe quoi, et personne n'en saurait rien.
tr	O	Elle ne pouvait s'empêcher de revoir ce regard dans ses yeux, et elle deviendrait folle si elle ne pouvait s'empêcher de revoir ce regard dans ses yeux.
tr	O	Je n'avais jamais rencontré de monarque auparavant, mais le roi Martin III n'était pas exactement ce à quoi je m'attendais.
tr	O	Je n'avais pas de robe noire à l'époque, et grand-mère Frost m'avait emmenée faire du shopping la veille de l'enterrement pour en acheter une.
tr	I	The thought of him lying in a pool of his own vomit spurred him on , but it was quite an effort .
tr	I	You do not cheat on her and if you are in love with a spider , you stick to that spider !
tr	O	Les nuages traversèrent le soleil, et le vent devint plus mordant.
tr	O	Cole pouvait lui poser un lapin pour n'importe quel rendez-vous, mais décevoir Jeff était plus qu'elle ne pouvait supporter.
tr	O	Ils partagèrent un rire, et puis Byron devint sombre.
tr	O	Tout ce vers quoi je semblais travailler depuis si longtemps m'a été arraché, et il n'y avait pas de filet de sécurité sous moi.
tr	I	Watching Chad on the big screen was tradition , but he would 've tailed her ass this evening .
tr	I	I smiled down at her in appreciation , and she patted my shoulder .
tr	I	The outdoors did nothing to satisfy it , but the rain had stopped , so my mother took it for a walk around the house .
tr	I	It slips past my lips as a whisper and one thought keeps repeating in my mind .
tr	I	Now wasn 't the time for empathy but the sight ate at Riddick 's rage .
tr	I	Thus far , the being had eluded detection , but something had been following them ever since they left the city .
tr	I	She had good reason and she wasn 't willing to discuss things again .
tr	O	Ses yeux étaient sombres, féroces alors qu'il me regardait, mais au moins ils étaient de nouveau normaux maintenant.
tr	O	Je peux encore sentir son énergie vibrer à travers toute la maison, ou peut-être n'est-ce que le lourd battement de mon propre cœur.
tr	O	Charlie remplit ses poumons, et il commença à chanter.
tr	I	You got what you asked for and you wanted to run into him .
tr	I	My timid nature kept me from pushing for an answer , and he didn 't seem to want to clarify how I instantly had food .
tr	O	Je connais les capacités d'Arlo, et James n'est qu'un être humain.
tr	I	Then he sighed , but he smiled faintly .
tr	I	Sam saw the bow light of a boat cruise slowly into view , and the sound of a boat engine drew her gaze to the lake .
tr	I	The lamps were already switched on and they were standing in a street .
tr	I	The big deal is the world , but some talk about staying alive , gangs , shit like that .
tr	I	I 'd already used up part of my magic fighting her crew , but oh , I was a powerful elemental .
tr	O	Ce n'est peut-être rien, mais je préférerais être sûr.
tr	O	Le temps plus frais est revenu, et il n'y a plus eu de cas de fièvre.
tr	O	Je sentais vos gens me surveiller depuis des années, et je savais que je n'avais rien à craindre.
tr	O	Ils attendirent jusqu'à ce que l'heure se fasse tardive et que les domestiques se soient retirés pour la soirée.
tr	O	Le monde était en feu autour de lui, et elle lui fit désirer ces flammes.
tr	I	My heart skips a beat and the walls seem to be closing in on me .
tr	O	Mira s'avança, mais Jace s'élança en avant.
tr	I	Jake 's feet did slide back a few inches , but again there was no effect on Jake 's behavior .
tr	I	They did not honor it but I know it well that earlier , even men had compassion in their side .
tr	I	A little mutter ran through them , and she was appealing to the onlookers now .
tr	O	Tous deux observent attentivement les hommes à l'avant, et je peux comprendre leur intérêt.
tr	O	La tête d'Archie heurta le pare-brise, mais il ne passa pas au travers.
tr	I	The woman were involved anymore and it wasn 't like he .
tr	I	I elbowed him in the gut , and he wrapped both arms around me .
tr	I	He was now staring at the ground and the young man was slumped against the cement bench .
tr	I	That was just ... disgusting ; unexplainable but it was obviously Karina 's blood .
tr	I	It does not lead anywhere away from Shelby , but his scent is all over town .
tr	I	With my shoulder as messed up as it was , climbing wasn 't really an option , but I had no idea where I was going .
tr	O	Il s'était tourmenté pendant des jours sur la manière de le lui dire, et elle savait déjà ?
tr	O	Normalement, je ne jure pas, mais les temps l'exigent.
tr	O	Elle hurla hystériquement, mais je restai impassible.
tr	O	Quand il m'a changée, j'ai crié, et il ne s'en est même pas soucié.
tr	I	There is a fire burning just out of the reach of the water , and the ocean is glazed gold in the evening light .
tr	I	If she 'd heard him she was too engrossed in her telephone conversation to investigate , but at his raised voice , the girl looked up .
tr	I	Now she felt foolish and he had a point .
tr	I	The lab results were obtained after you had already left your home , and I wanted to visit with you first .
tr	O	Les nuages dans sa tête commencèrent à se dissiper, mais tandis que les nuages s'éloignaient, une sensation de picotement s'installa.
tr	I	I already know what they are going to say , but the critics will write up their reviews tomorrow .
tr	O	Une envie d'éternuer se fait sentir, et avant qu'ils ne puissent prendre un mouchoir, il sort, partout sur la page quarante-huit.
tr	I	I didn 't see any fur , but it moved like a monkey anyway .
tr	O	Je pense qu'il a quelque chose en tête, et je pense que c'est ce soir.
tr	O	Il y avait peu de danger dans la zone, mais ils étaient préparés.
tr	O	C'était étrange de recevoir un discours d'encouragement du démon, mais maintenant que Cole avait commencé, il ne pouvait plus s'arrêter.
tr	O	La voix siffla à nouveau, mais le ton n'était pas menaçant.
tr	I	I kissed her softly once more and my eyes began to match hers .
tr	I	I look at him and my heart breaks a little bit .
tr	I	Then waited , listening , and she murmured some words in a foreign tongue .
tr	I	Mairi was only starting to move on and it had been almost two weeks since she had made Her Greatest Mistake .
tr	O	Ce que vous faites vient du plus profond de vous et vous vous souciez vraiment de votre public.
tr	I	There wouldn 't be anyone to catch me , and after today I would be alone .
tr	I	She probably even knew who he really was by this time , and surely she remembered that .
tr	O	Si les chiens ne me trouvaient pas, les gardes le feraient, et ils me donneraient de toute façon aux chiens.
tr	O	Puis il posa sa main sur son autre cuisse, et les yeux de Jamie s'écarquillèrent, réalisant ce qu'il avait l'intention de faire.
tr	I	She hadn 't bought it , yet obviously she wanted the dress .
tr	O	Ses frères et sœurs l'accusaient d'être constamment affairé, mais quelqu'un devait se concentrer sur l'avenir de Hightower Aviation.
tr	I	Everything else was sucked out of my vision , and my gaze was drawn to him magnetically .
tr	O	Son bébé était chez les Bakers, mais les choses s'étaient passées tout sauf en douceur.
tr	I	He 's busted my balls enough about it , and I 've mentioned her on one too many occasions .
tr	I	He pulled until she looked up at him , but she braced her hands against his big chest .
tr	I	She shifted , changing and Renée pulled me close .
tr	O	Il soulève ma valise, et nous décidons de retourner chez moi.
tr	I	I wasn 't about to tell him and of course Gap didn 't know that .
tr	O	Je lui souris, et il détourna le regard, son visage rougissant de gêne.
tr	I	That 's all she needed , but it 's a small change .
tr	I	Money goes out and Money comes into accounts .
tr	I	I don 't mind remembering but I 'd wept a little myself .
tr	I	Ethan 's eyes flicked to Matt , just for a second , and when it ended , Chloe smiled up at Ethan , breathless .
tr	I	I thought we were dead , until we fell through , and then we seemed to hit a wall .
tr	I	Adel points a finger at him in warning but Kamil starts to say something .
tr	O	Comme promis, il s'éloigna, mais sans la moindre de la répugnance qu'il avait montrée auparavant.
tr	I	Now we have nothing , and I have two children .
tr	O	Les sourcils du vieil homme se levèrent, et il éclata d'un grand rire sonore.
tr	O	Les lumières se rallumèrent, et Willow tremblait maintenant.
tr	O	Elle n'avait pas discuté de cette perspective avec lui, mais elle ne voulait pas dire ça à Cyrus.
tr	I	She was embracing his neck , and he was stroking her body .
tr	I	Amy pulled it out of her diaper bag and her phone sang a popular children 's tune .
tr	I	I didn 't know if I could trust him again but my heart ached for him .
tr	I	I can take you to the manager , and why don 't you follow me .
tr	O	Le téléphone sonna, et l'identifiant de l'appelant indiquait que c'était un numéro privé.
tr	O	Je replongeai sous l'eau, mais mon ravisseur rattrapa mon bras à nouveau.
tr	I	When I looked at the blood-stained screen of my phone , it showed there being no service in the area and the call failed .
tr	O	Un éclat de rire attira son regard vers les hommes à table, et elle se rappela la tâche qu'elle s'était fixée.
tr	I	There is no place to hide , but I glance around the antechamber .
tr	I	Then he slammed the door in my face , and we held each other 's gaze a moment .
tr	I	I fear it will at first , but I hope it doesn 't come to that .
tr	I	She couldn 't help herself but Tully tried not to sob .
tr	I	I 'm not sure I should tell him about that but I did feel Cruz ' emotions .
tr	I	It took over , like a parasite and all it needed were some DNA .
tr	I	I was still curious , but it certainly wasn 't the most important thing to think about .
tr	O	Maman s'en sortait toujours, et le dîner serait magnifique, comme toujours.
tr	I	Wearing what looked like Inquisitor black with no apparent insignias and he was completely clean shaven .
tr	O	Cayman le regarda, et un air de pur empressement envahit son beau visage.
tr	O	L'excitation me transperce, et je laisse presque le reste du cadeau non ouvert pour partir à sa recherche.
tr	O	Il se pencha plus près, ayant l'intention de lui voler un baiser, mais elle détourna habilement son visage avant qu'il ne puisse y parvenir.
tr	I	I never even thought to turn around , but some of the others stirred behind me .
tr	O	Il tendit son coude, et je le fixai, immobile.
tr	O	Il prit cette tâche en charge, et sa famille l'approuva.
tr	O	Je voulais désespérément me cacher, mais il n'y avait nulle part où aller.
tr	I	I 'm here now - but you 've done well .
tr	O	Il y enfonça son poing, et de vifs éclairs de lumière rouge émanèrent du centre du camp.
tr	O	Prenant son temps et l'aimant complètement.
tr	I	He could feel the weight on his nerves , but he couldn 't tell if he was looking at him .
tr	O	La neige fondante gouttait des arbres avec un bruit de pluie, et il y eut des bruits de chutes dans la nuit alors que les branches laissaient tomber leurs fardeaux blancs.
tr	I	That was not his concern , but a crack echoed in the room .
tr	O	Gabe rappela Lazarus, et Brent finit par se redresser.
tr	I	I uncomfortably hug her back , feeling her belly press against mine and she leans in to hug me .
tr	O	Je sais que vous pensez que c'est amusant, mais non, ça ne l'est pas.
tr	O	Scorpion ne me permet généralement pas d'assister, mais il a fait une exception dans ce cas.
tr	I	I think Charlotte was feeling the same way , and I had never been so grateful to have Liam as a friend .
tr	I	Even the pub had shut its doors due to the weather , and the Chinese food take-out shop had closed for the night .
tr	I	They were worried , since they hadn 't heard anything from him at all , and their son was late .
tr	O	Tu es toujours la clé du trône, et tu ne vas pas quitter le refuge que tout le monde a tant travaillé à créer.
tr	I	He wore a frown and as my narrative continued , his concern deepened .
tr	O	Nous avions tous deux de puissantes milices, et nos pays se battaient constamment depuis plus de trois cents ans.
tr	I	The room was soon cast under a cloak of unsettling shadow , and faceless bodies now blocked the meager sunlight that fought to enter .
tr	I	She jerked backwards with the force and the gun fired .
tr	O	Je sais où vit Sydney, mais c'est une longue marche.
tr	I	He wasn 't breathing , but I ran to him .
tr	I	Half the riders got off and we came to a stop .
tr	I	Her eyes turned orange , and the woman tensed up .
tr	I	I nod , and he asks .
tr	O	Mon sourire s'élargit, et je réalise depuis combien de temps je n'ai pas vraiment souri.
tr	I	I don 't get answers , but I ask the winds so many questions .
tr	O	Une rafale de vent soudaine et violente pousse le navire vers le bas, et mon estomac se serre à notre brusque descente.
tr	O	C'était lâche, peut-être, mais lui rappeler notre passé commun serait risquer un rejet que je ne voulais pas affronter.
tr	I	My eyes settled on the kitchen , and I glanced about .
tr	I	Adrian still took it as such , but it wasn 't exactly an apology .
tr	O	La lèvre de Mary tremblait, et des larmes coulaient sur ses joues.
tr	O	Le bâtiment a maintenant été sécurisé, et tout semble être sous contrôle.
tr	I	It got so cold , so awfully cold , but it was a warm afternoon .
tr	O	Elle tira sur les entraves, mais elles ne bougeaient pas.
tr	I	I was never so happy to stop playing a game before but maybe it was my imagination .
tr	O	Elle était allée voir Howard à nouveau aujourd'hui, et les gardes l'avaient refoulée.
tr	I	Then suddenly James pulls me to him as I quietly sob into his shirt , and I put my face in my hands .
tr	O	Je ne crois pas que j'étais censé savoir, mais quelque chose est arrivé.
tr	I	He turned growling at Zoey and his eyes glowed yellow .
tr	I	I can choose to let it lie there or I can lob it back .
tr	O	J'ai le contrôle, et elle le sait.
tr	O	Il tripote une blonde aux longues jambes, et la scène est manifestement bouleversante pour Jules.
tr	I	He should have been back with his unit before Thanksgiving , and his two weeks ' furlough had begun in November .
tr	O	Il était 2 heures du matin, et tout le monde était fatigué.
tr	O	Le visage de Vivian (dans la vidéo) est vide, et ses cheveux sont bruns, la même couleur que les miens en ce moment.
tr	O	Je porte toujours mon string, et j'ai du mal à l'enlever.
tr	O	Elle avait cessé de répondre au téléphone à minuit, et il avait sonné toutes les heures pile depuis.
tr	I	When I opened them again , I was surrounded in blackness , and I squeezed my eyes shut to try to stop the tears .
tr	O	Il ne la touchait toujours pas, pourtant elle sentait la chaleur de son corps pressant contre son dos, la maintenant stable.
tr	I	She was not ready just yet , to have her face permanently marked but they were small with bright colors .
tr	O	Quand tu arriveras ici, nous organiserons une autre réunion avec l'armée, et nous commencerons ton entraînement de magicien.
tr	O	Il était effrayant avec des filets de sang coulant sur son visage, mais c'était le regard dans ses yeux qui était le plus terrible.
tr	O	Je lui ai demandé de venir, et elle est venue.
tr	I	A faint flash of lightning lit up his face , and a soft rumble of thunder echoed in the trees .
tr	O	Je ne suis pas professeur, et je vous ai dans cette pièce.
tr	I	Honestly , she couldn 't imagine her life without him , but he could be aggravating .
tr	I	He never stops , but we walk past people he knows .
tr	O	Il n'était pas sûr qu'elle le sût, et cela l'inquiétait de penser qu'elle le pût.
tr	I	I thought I saw somebody sitting there , but I don 't really remember the dream .
tr	I	It still came out in a whisper but ' How long do you think it took before ... ' I had to clear my throat .
tr	I	I stumbled back , and the ground swayed .
tr	I	He nods when she asks if they have the weapons ready and as she moves past the creatures , I see new faces with Mark .
tr	O	Je pouvais sentir sa pointe frotter contre moi, et je le voulais juste en moi.
tr	O	Nous contournons un virage rocheux, et je m'arrête stupéfait.
tr	O	Mon couteau était à côté de moi, et il était plus proche que les zombies.
tr	O	Cela impliquait qu'il n'avait jamais quitté le Royaume-Uni, ou du moins son corps ne l'avait pas fait.
tr	I	It is located at the Clearwater School of Cosmetology in the Auxiliary room and doors open at eight for visitors .
tr	O	Ses cheveux foncés étaient ébouriffés, et ses yeux bleus brillants étaient bordés de cils noirs et fournis.
tr	I	I certainly wish he 'd tell us , but I don 't know who he 's protecting .
tr	O	J'allais utiliser ma Mustang, mais nous aurions dû nous poser à Omaha pour du carburant.
tr	O	Il tendit sa main droite, mais elle serra un cantique fermement.
tr	I	She was gone but he reached out for her .
tr	I	Finally , when she knew that death was imminent , she had asked that her grandson be informed and eventually the disease turned into pneumonia .
tr	I	He still hadn 't let go of her hand , but they climbed into an unmarked black SUV .
tr	I	The porch light was off , but Windows were warm golden squares .
tr	O	Elle sentit Tuck poser une main ferme sur son dos, et le choc de son toucher la fit trébucher.
tr	O	Nous pouvons supporter le soleil matinal, et personne ne nous attendra.
tr	O	Un gémissement vint de l'homme, mais la silhouette ne bougea pas.
tr	O	Le vent hurla de nouveau, et les yeux de Peggy rencontrèrent ceux de Bob.
tr	I	All along its top were men with bows in hand all jostling to get a place , and it was some twenty feet tall .
tr	I	His chest relaxed , but his heart hammered .
tr	O	Mon bras se fatiguait à tenir ma lame, mais je n'osais pas l'éloigner du gnome un seul instant.
tr	I	Still I tried to step lightly , but the gravel made silence almost impossible .
tr	I	It 's so early , but I want to call Trevor .
tr	O	Dix-sept heures plus tard, une fille en bonne santé naquit, mais elle ne fut jamais tenue par sa mère.
tr	O	Ils survivent, mais ils sont brisés, perdus sans leur Âme.
tr	I	I realize she 's not offended at all and Skye gives me the way to go smile .
tr	I	I enjoyed the show and he was pulling his shirt off .
tr	I	I held her gaze boldly , and her eyes moved between mine , searching .
tr	O	Le téléphone fixe sonna, et tout le monde se figea, encore déséquilibré par les événements précédents.
tr	I	Tony had only a few hours left to finalize his analysis of the strategy for the supplier hit and Paul was preoccupied sifting through dozens of resumes .
tr	O	Il ne voulait pas dire pourquoi, mais Fellows, étant le grand détective qu'il était, réalisa que la sortie était importante pour Hart.
tr	O	Les coins des yeux de Lily étaient roses, et ses lèvres serrées.
tr	I	It was far from over but the ride had Mike 's body tense .
tr	O	Il était tombé lourdement, et il était sûr que ses côtes étaient cassées.
tr	I	Avalon stopped him with a hand on his shoulder , but Jericho started after them .
tr	O	Une voiture s'arrête sur la place d'à côté, et une petite fille saute du siège arrière.
tr	I	I could hear several of the older ladies cooing over his concern , but I did not think it was very convincing .
tr	I	There was a look in her eye , but she had said it in teasing big sister sort of way .
tr	I	Nothing came out , but he tried to open his mouth to scream .
tr	I	Many of the families snubbed it as a ridiculous concept , and it was a program her father started , perhaps a decade ago .
tr	O	Il est allé se coucher dans un hôtel, mais il s'est réveillé dans son propre lit au son de son réveil.
tr	I	She , like a good little soldier , had shown her face , and he would have stayed , waiting to see who turned up .
tr	I	It was quite clean , but this was a very basic accommodation .
tr	O	Une larme coule sur ma joue, mais je ne prends pas la peine de l'essuyer.
tr	O	J'ai pas mal lu sur l'escrime, et c'était obligatoire à l'Académie.
tr	I	Ronnie says it 's nice , but I 've never been there .
tr	O	Le Guérisseur prit mon autre main, et le processus fut répété.
tr	O	Il fait semblant un instant de plus, mais puis il soupire.
tr	I	He prayed to God it was but Horace didn 't know for sure .
tr	O	Le coup à la porte la fit sursauter, mais elle ne se leva pas.
tr	O	L'écran s'éteignit, et un autre motif apparut.
tr	I	Two pills sat beside it , and it was full of water .
tr	I	I breathed out and I breathed in .
tr	I	As he suspected she 'd do , she immediately sought escape and his thigh lifted .
tr	O	Tous deux éclatèrent de rire, et Anya lui donna une tape sur le bras.
tr	O	Trenton s'assit à côté de moi, se penchant un peu, et puis il hocha la tête, en désignant son épaule.
tr	I	He seemed otherwise uninjured , but there was a long cut along one of his cheeks .
tr	O	Nous avons vécu ensemble à Wayward Pines, et elle n'a jamais su qu'elle était là à cause de moi.
tr	O	Le canapé en cuir était étonnamment confortable, mais je ne pouvais pas m'endormir.
tr	I	I kept my thoughts to myself as I giggled , but an image of a little Greyson running around crossed my mind .
tr	O	J'étais content d'avoir déplacé Zena de cet endroit, mais elle n'était pas encore en sécurité.
tr	I	I forged ahead , but turbulent waves pushed me back towards shore .
tr	I	We had two strong stallions pulling the wagon along as I enjoyed the landscape and Erica had the reigns .
tr	I	She was sure she 'd succeeded , at least a little , and she 'd wanted to shake him up .
tr	I	His kind words brought tears to her eyes and Mack 's normally succinct father was downright lyrical .
tr	I	The knot in her throat doubled and his eyes grew wet with emotion .
tr	I	His gaze flickered to the swamp , then back to mine , and he lifted his head .
tr	I	Lance snapped back before she could find her voice , but she stumbled for a response .
tr	O	J'écoutais le moindre bruit de ma chambre, mais tout était silencieux.
tr	O	Il devait revendiquer Billie comme sa compagne entièrement, ou il en subirait les conséquences.
tr	I	An uncomfortable silence follows , but the joke is his way of apologizing .
tr	O	Vous avez fait deux arrêts cardiaques dans l'ambulance, et c'était un miracle qu'ils aient réussi à vous ranimer.
tr	O	Shane est moi, et je suis Shane.
tr	I	His blue eyes gazed into hers and he tilted her chin up .
tr	O	Le fait était, ils étaient dans une impasse, et la seule façon pour lui d'en sortir vivant était de lâcher son arme.
tr	O	Il essaya de se détendre pour tomber, mais cela ne fonctionna pas.
tr	O	Je ne sais pas combien de sentiers il y a ici, mais je ne pense pas qu'il y en ait trop.
tr	O	Jordan voulait rester, mais il lut la détermination dans les yeux de Kai.
tr	I	About a half minute later , the ball stopped , and eventually she could feel him slump forward .
tr	O	La présence n'était pas obligatoire, et beaucoup n'y assistèrent pas.
tr	I	I had a feeling I knew the girl he was talking about , and his eyes were back on me .
tr	I	He took in a deep breath and his hands were wrapped in his hair .
tr	I	You come in hard and you come in fast .
tr	O	Coral forma la garde autour d'elle, et ils marchèrent.
tr	O	Il disparaît derrière de lourdes portes métalliques, et je m'éloigne.
tr	I	He was okay with that , but he realized that was probably all the apology he was going to get .
tr	I	After months of pleading , Walt was finally giving her an assignment and Emma was dying to write a human interest story .
tr	O	Il était faillible après tout, et j'en tirai du courage.
tr	O	Le monde public n'avait toujours pas vu son visage depuis que les bandages avaient été retirés, et Harmony prévoyait de garder les choses ainsi.
tr	I	She did not feel its weight in her muscles , but it was perhaps the heaviest thing she had ever lifted .
tr	O	Je demande, et il acquiesce.
tr	I	The magic inside me rebels , insisting that I become stronger , but the pain is tremendous .
tr	I	The others agreed , and Tanya said the egg would do just fine .
tr	I	Ali had made her promise to not tell the others , and only Spencer had been there for her confrontation with Toby .
tr	I	I suddenly remembered my school days , and these bullies are always the same .
tr	O	Je le teste, et il le peut.
tr	O	Elle recula, et la vaisselle sur le plateau tinta.
tr	I	There wasn 't going to be any room service , and they intended to keep her there for a while .
tr	I	Sitting up in bed , and instead , I am fully awake now .
tr	O	Il avait essayé de lui parler plusieurs fois, mais elle excellait à lui offrir son sourire le plus professionnel avant de lui tourner le dos.
tr	O	Elle l'avait toujours été, un peu, mais maintenant elle est brisée.
tr	O	Rien n'est trop éloigné de l'ordinaire, mais tout semble profondément clocher.
tr	O	Une des expressions de papa me revenait sans cesse cette nuit-là.
tr	I	Derek 's eyes veered away , suddenly preoccupied by the radio dial , and the gang leader looked over at the bus .
tr	O	Il n'était pas sûr de l'altitude exacte, mais la vue était magnifique.
tr	I	She managed it in record time but pulling them on wasn 't easy .
tr	O	Son père aboyait des ordres, et il les acceptait de lui comme un laquais.
tr	I	He couldn 't keep himself from saying it , but he knew it was below the belt .
tr	O	Sa main gauche tomba dans un mouvement étrange, et je me figeai soudainement.
tr	O	Un torrent de mots de colère me vint aux lèvres, mais le couple avait disparu aussi vite.
tr	O	Cela avait toujours été le préféré d'Allie..., et après tout, la fille avait faim.
tr	I	I didn 't feel the need to share my nudity with her , but I was well aware I 'd gone skinny dipping with Eva before .
tr	I	I like playing these little games , but I 'll keep you safe as I need your help later .
tr	O	La nuit, le monde entier semblait disparaître, et le manque de distractions faisait parfois ressortir mon côté pensif.
tr	O	Si elle était stupide, elle aurait cru que c'était de l'affection, mais elle savait que cela ne pouvait absolument pas être.
tr	I	I shut my eyes , absorbing that sound forever and her voice , so long gone from my ears , closed up my throat .
tr	O	CHAPITRE 20 Juste quand vous pensez avoir tous les faits Ce n'était pas un portail, mais c'était une autre voie que je n'avais jamais empruntée auparavant.
tr	I	It could be used as kind of an attack resistant shield but this does not have the all-encompassing defence of the Covert vehicle .
tr	I	They have no intentions of slowing down anytime soon , and they have both worked here for decades , apparently .
tr	I	His own kids took advantage of that every opportunity they could and the man was simply too nice .
tr	O	Un sourire douloureux joue sur mes lèvres, et je le déteste.
tr	I	She couldn 't discuss that here with Grady , but the Tribunal was a bigger problem than Sen .
tr	O	Elle n'a rien dit sur l'emprunt de mes affaires, mais il était assez évident qu'elle ne le voudrait jamais.
tr	I	She 's skinny now , but she had nice curves when I left .
tr	O	Joshua esquissa un faible sourire à son tour, mais ses yeux racontaient une autre histoire.
tr	I	She sped through the parking lot , and the principal jumped out of the way .
tr	I	We had to accept that , just as she did and at the end of the summer she 'd be leaving us .
tr	I	I 'm well aware that your diet is atrocious and you 're working too hard , not exercising enough .
tr	I	The bottom dropped out of her belly , and he looked at her hotly .
tr	O	Avril était dehors dans le couloir, et elle leva les yeux quand nous sortîmes.
tr	O	Ils étaient le théâtre de nombreuses légendes anciennes, et aucun voyageur ne prétendait connaître tous leurs secrets.
tr	I	She couldn 't bring herself to but she knew she should let go of him .
tr	O	L'amour est un pari, mais quand il est vrai, les récompenses l'emportent de loin sur les coûts.
tr	I	There 's an underlying tone that bothers me , but his words seem to be a compliment .
tr	O	Philip essaya de répondre, mais la prise qu'elle avait sur sa gorge rendait la parole impossible.
tr	I	I could feel his body shake as he sobbed on my shoulder and he wrapped his arms around me .
tr	I	I noticed increasingly that my friends ' eyes began to linger in her direction and we were past fourteen by now .
tr	O	J'étais son prix maintenant, et il n'avait pas besoin de manières pour une chose qu'il pouvait appeler sienne.
tr	I	I elbowed him and he laughed .
tr	I	The doctors can only patch you up , put you back together , but Chapter One Hospitals are where people go to be saved .
tr	O	Les lumières étaient éteintes, et les rideaux étaient ouverts.
tr	I	I looked behind me , and my cheeks grew warm .
tr	O	Il n'y avait vraiment pas de place pour la gêne, et Amber refusait de laisser son éducation obscurcir son jugement maintenant.
tr	I	You can tell her this crazy shit and if you want Blaire 's advice then meet me there .
tr	O	Maintenant, l'image de notre 'famille parfaite' est ternie, et il essaie de sauver la face avec toute cette posture.
tr	O	Margaret tricotait plus, et j'avais commencé à crocheter.
tr	I	She 's all excited about going there now and she 's never heard me talk so much about my hometown before .
tr	I	His face darkened , but even some of Stuart 's friends laughed .
tr	O	Il avait pris sa décision, et maintenant il devait attendre une occasion de se montrer.
tr	I	It was enough to keep them from getting in any easier , but it wasn 't much .
tr	O	L'eau est calme cette fois, et le ciel est bleu.
tr	I	Her mouth was screwed up tight as if she were biting back the urge to wail and tears still poured from her beautiful eyes .
tr	I	I thought she had probably used up all her luck then , and I remembered the little she had told me about her war service .
tr	I	Nothing anyone had said could dissuade him , and he 'd insisted on being included in the call .
tr	O	Les peintures sur les murs n'étaient pas des répliques, et le tapis sous les pieds était aussi cher qu'il en avait l'air.
tr	O	Il avait des siècles de vie devant lui, et il trouverait un jour une autre âme avec qui vivre.
tr	I	He wouldn 't meet Marc 's eyes , but Jeremy didn 't say anything .
tr	I	They are locked tight , but as two others move off of me , I struggle to regain the use of my hands , to do something .
tr	I	I held my tongue , but I wanted to tell them to leave .
tr	I	She 'd just finished unpacking the last box and they 'd started moving out of the apartment before five that morning .
tr	O	J'ai peur, pourtant je ne le suis pas.
tr	O	Il semble plus sérieux que toute la matinée, et c'est tout ce que je peux faire pour ne pas rouler des yeux à nouveau.
tr	O	Le regard de Carolyn vola vers le sien, et son visage rougit immédiatement.
tr	I	A persistent group chase me back to the stadium , but four of them are swiftly dealt with .
tr	O	Un coup d'œil au passage étroit, et il sut qu'ils ne passeraient jamais.
tr	I	She moved up to meet him half way , and he leaned down .
tr	O	Gregor ne se sentait pas très bien lui-même, mais il était inquiet pour son jeune partenaire.
tr	I	That would lead to the book , and if the Seventh took on my role at Glory Academy he would assume my quarters .
tr	O	Je pense qu'elle comprend, et elle est de mon côté.
tr	I	We get down to business and within ten minutes my jazz class is full of eight year olds .
tr	O	Elle n'était pas une guerrière comme sa sœur Lauren, et elle n'était pas une force de la nature volatile comme Stephanie.
tr	I	He owed his friends some reassurance , but he couldn 't promise too much at this point .
tr	O	La fille leva les yeux à cet instant précis, et son visage s'illumina d'un sourire ravi.
tr	O	Il lui avait donné ce beau plaisir, et il la remerciait ?
tr	I	The driveway was loose gravel , but I came up behind him as quietly as possible .
tr	I	She grew heated with embarrassment , and the guy 's gaze never left her face .
tr	O	Ils se sont connectés si facilement, et ils n'avaient pas peur de se dire tout ce qu'ils voulaient.
tr	O	Il possédait notre île, et il détestait l'île.
tr	I	His kernel of irritability still stood ready to pop , but the choking knot of frustration in Zook 's chest fell apart in the silence .
tr	O	Il court à la dernière seconde, et le cerf-volant s'écrase sur sa hanche.
tr	I	Her eyes drifted shut as the sensations built , and her fingers curled into his muscled shoulders .
tr	O	Un grand gémissement retentit, et la bibliothèque s'ouvrit en pivotant, comme une porte.
tr	O	Je demande, et il hoche la tête.
tr	O	Elle était jolie, mais elle était ringarde.
tr	I	He knew that even the most powerful people could fail at times , but they had promised they would take care of him no matter what .
tr	O	Les portes du train s'ouvrirent, et des corps entrèrent, en hâte.
tr	I	I relax a little at the friendly gesture , and he gives me a half smile .
tr	I	He was back in the dark , and the conversation ended there for Donny .
tr	O	Son corps était plus frais que le sien, mais la chaleur l'envahissait toujours alors que sa poitrine était serrée contre son flanc.
tr	I	I 've married you and well , I 've met you .
tr	O	Il ouvrit la bouche, mais aucun mot ne sortit de ses lèvres sèches.
tr	I	I am not sure what , but something is down there .
tr	O	Je n'aurais jamais dû demander qu'il soit amené ici, mais j'étais désespérée.
tr	O	Il avait été blessé, et les blessures pouvaient être désorientantes.
tr	O	Je n'avais rien mangé de toute la journée, pourtant il n'y avait pas de pincements de manque.
tr	I	I had never been more grateful , but Alissa sounded just like my mom .
tr	O	Leur mère était peut-être une lumière faible, mais elle aimait ses garçons.
tr	I	No words came , but she tried again .
tr	O	Je l'ai lâché et il est tombé au sol.
tr	I	Sarah felt her legs begin to tremble and the sarcasm in his voice was unmistakable .
tr	I	She nodded , and his dark eyes shimmered with tears .
tr	O	Bien que fatigués, il y avait un dernier arrêt qu'ils voulaient faire, et cela nécessitait une randonnée vers le nord le long de la berge.
tr	O	Cela demande un peu d'entraînement, mais les voix écoutent.
tr	I	Hawk pushed it open , but she started to close the door .
tr	O	Tu l'aimes, et elle a besoin de toi.
tr	O	Je retire ma main brusquement, mais il ne cède pas.
tr	O	Il a roulé, la prenant avec lui, donc ils se sont allongés côte à côte, et il a simplement fixé ses yeux, absorbant le voile dans son expression.
tr	I	Sebastian took Sakura by the elbow before Richard had the chance , and it was decided then .
tr	O	La sécurité était stricte aux portes, et un laissez-passer était nécessaire pour entrer.
tr	O	Je connais ton nom, et je te dis de faire demi-tour.
tr	I	You didn 't listen , and I warned you what would happen .
tr	I	He had grasped it readily , and when he arrived at him , the revolving sword had by then dropped off into his hand .
tr	I	He said he is a mechanic , and James is a little older than Jan , in his fifties .
tr	I	I don 't hesitate blowing their heads off , and a small herd of Spectators ambush us from the front of the English Building .
tr	I	When she looks up at me , I know why Des has brought us here , and Pen pulls out her sundial .
tr	I	Graffiti lined the cement walls like an urban overpass , and a single overhead naked bulb lit the cryptic corridor .
tr	I	His tie was black without a pattern , but his shirt was gleaming white .
tr	O	Il la ramena dans sa cellule, et elle commença à lire le livre.
tr	O	D'une manière ou d'une autre, la neige l'avait caché à ma vue, mais maintenant, c'est tout sur le devant de moi.
tr	I	Savannah was their target , and the enemy was far stronger , far more organized than Gregori had expected .
tr	O	La plante a glissé sous la terre, mais la glace piquante a continué de tomber.
tr	O	Il faisait un froid de canard dehors, et il serait piégé ici pendant des jours.
tr	O	Elle avait cinq mois, et elle pouvait faire tellement de choses pendant ce temps !
tr	I	He mentally cursed , and he watched the muscles of his back move beneath the thin white shirt he wore .
tr	O	Une héroïne mythique, très cool, mais je ne suis pas aussi jolie qu'elle.
tr	I	I don 't think so , but my foster parents might be looking for me .
tr	O	L'aube montrait des signes de s'éclaircir pour devenir une journée ensoleillée, et il ne devrait pas mourir.
tr	O	Jenna n'était pas tout à fait sûre de quel côté était son menton, mais elle chatouilla la roche quand même.
tr	O	Peut-être avaient-ils peur que je sache, ou peut-être ne me faisaient-ils pas confiance.
tr	O	La salle du trône sentait la cuisine, et à en juger par les apparences les cuisiniers avaient fui en toute hâte.
tr	I	She hobbled to my side and I called out to her .
tr	O	Il semblait seulement modérément intéressé, mais Elena le regarda vivement.
tr	O	Je n'étais pas sûre à qui il parlait, mais cela ne s'annonçait pas bien pour nous.
tr	O	Elle ne savait pas pourquoi elle le voyait avec une arme maya, mais c'était une qu'il avait utilisée plusieurs fois dans ses rêves.
tr	I	The jacket tear could have happened any time during the previous weeks , but the cut to his cheek was fresh .
tr	O	Il y eut un soupir général de déception parmi ses auditeurs, mais Damon semblait juste plus renfrogné.
tr	O	Il me relâcha, et je le remerciai sans mot dire, puis me précipitai hors du magasin.
tr	I	His companion joined in , and the stranger chuckled .
tr	O	Lily non seulement rit, mais elle semblait surprise d'être capable de rire à ce moment-là.
tr	O	Ils étaient amis depuis qu'ils étaient jeunes, et cela leur faisait mal à tous les deux de se dire au revoir.
tr	I	Ula didn 't get in trouble , and hopefully she wasn 't waiting too long .
tr	O	Riyad soupira lourdement, et Paris savait qu'elle avait déjà perdu son affaire.
tr	O	Elle lui faisait face à cent pieds de distance, et son expression était vide, dénuée d'humanité.
tr	O	Je m'appelle Timothy Hutchins, et mon choix de carrière est Scientifique - spécialisé dans la recherche sur le cancer.
tr	I	I glanced up to see a wild look in her eyes that scared me and she slung me down onto the grass .
tr	O	Je pars d'ici comme si j'étais transféré, mais je rejoins plutôt votre programme de protection des témoins.
tr	I	The sharp pricks barely penetrated her trance , but she could vaguely feel the weeds poking up among the broken cobblestones through her worn slippers .
tr	O	Il avait été vidé et toutes les marchandises rangées contre les murs du hall.
tr	O	Ce fut alors qu'il mordilla son derrière, et le son suivant de Julia fut un son de surprise.
tr	O	Le ciel était alors bleu, et une fanfare jouait.
tr	O	Nous déchirerons quelque chose, et alors nous ne serons plus jamais autorisés à emprunter des vêtements à Madame Rossini.
tr	I	Right now he couldn 't bring himself to care , but Cain guessed that the longer he touched her , the more the separation would hurt .
tr	I	He wanted no part of it , but Aran knew what Ellis was thinking .
tr	O	Elle lui arracha les vêtements des mains, et son accent français prit le dessus.
tr	I	The group entered the building and Brinkman showed his identification to the guard .
tr	O	Adèle secoua la tête, mais il n'y avait rien eu de tel.
tr	O	Il ne fit pas beaucoup de réponses à la personne au bout du fil, mais quand il le fit, il y avait une certaine anxiété dans son ton.
tr	O	Il savait que c'était jour de marché, mais il n'en avait pas besoin.
tr	O	Sa main âgée et douce attrapa la mienne, et elle caressa ma joue avec l'autre.
tr	O	Un faux pas, et il ne cesserait de rouler jusqu'à atteindre le pied de la montagne.
tr	O	Ses visites restèrent longtemps dans ses souvenirs, et il ne se souvenait pas de la dernière fois qu'il l'avait vue.
tr	I	His heaving chest betrayed him , but Joshua covered his eyes to hide the tears .
tr	O	Ils étaient tous barrés, mais Mac trouva quelque chose de familier sur la liste.
tr	O	Ma langue traça le coin de sa bouche, et je sentis ses dents mordre doucement ma lèvre inférieure, faisant tressauter mon sexe.
tr	O	Il tressaillit, et elle essaya de retenir son rire.
tr	O	Une chatte calico s'était installée ici pour avoir ses bébés, et un des petits chatons semblait m'aimer.
tr	I	They had been friends the whole time , and they had worked together at the paper .
tr	O	La coupe était un peu moulante, mais le style était simple.
tr	I	They nonetheless rushed me into surgery , but my pulse rate was so low that they couldn 't find it in my wrist .
tr	I	It cannot be much , but come on , I don 't ask what the Emperor promised .
tr	I	The mornings were still chilly , but it was October .
tr	I	He nodded at my phone and I turned to face him .
tr	O	Je vous assure que vous n'aurez pas d'ennuis, et ce sera aussi rapide que possible.
tr	I	He was more a nuisance than a serious problem , but Barrett was a pain in the ass .
tr	I	I blink out of my daze and the blonde in front of me says .
tr	I	Do something to end the fight himself ... or either that .
tr	O	La douleur dans mon épaule semblait plus sourde, et le ciment dans mes jambes plus gérable.
tr	I	His shaggy hair hung around it perfectly and his face was angular .
tr	I	With her cast , it was difficult , but Nora tried to hurry down the stairs .
tr	O	J'avais vu Emma en action, et elle pouvait faire tout ce qui lui plaisait.
tr	I	He only said he 'd be back but Daniel 's eyes widened in surprise , as she spoke to him .
tr	I	It is my first reaction after what had happened between us but it is cruel .
tr	I	The wonderful , euphoric feeling dissipated like gas , and it was like falling into an ice bath .
tr	I	The stars began to disperse and Riddick shook his head out .
tr	I	The bow one of the others bore in a slender hand , and Marcus noted the weapons belted at one man 's hip .
tr	O	Il pouvait si facilement la blesser, et pourtant elle lui faisait entièrement confiance.
tr	I	I know he is , too , and I 'm staring at the floor .
tr	O	Jon grimpa, et les filles suivirent.
tr	O	Il ne l'accusait pas ouvertement d'un enchantement à nouveau, mais il y avait une note suspicieuse dans son ton.
tr	O	Ils ont tous les deux l'air effrayés, mais quand ils me voient en sécurité, cela se transforme en colère.
tr	O	Au fond d'elle-même, elle était vraiment reconnaissante, mais en surface elle pensait : Comment ose-t-il me défendre ainsi !
tr	I	His eyes were large and his face had softened .
tr	O	Il semblait, comme toujours, traverser une sensation particulière de fusion, et ensuite ce fut fait.
tr	I	Carrying our 26th Century child and she was my Viking bride .
tr	O	Alors qu'ils larguaient les amarres, chacun prit une rame, et ils se dirigèrent vers les lumières faibles sur la rive.
tr	O	Le visage de Sydney devint grave, et pour la première fois, je prêtai vraiment attention aux conditions dans lesquelles nous étions.
tr	O	Puis elle sentit Michael sauter, et pendant une seconde haletante elle fut en apesanteur, suspendue dans les airs alors que la lumière semblait se précipiter sur elle.
tr	I	My thoughts kept returning to Mary , but I wanted to turn off my brain .
tr	I	He looked just as confused and I looked over at Taylor .
tr	O	Les réserves de nourriture furent rapidement volées, et les dépôts d'armes pillés.
tr	I	For a breath he looked so much older than his twenty-one years , and Rob 's mouth got a little thinner .
tr	I	Whatever was left standing inside of me broke , and she smiled .
tr	O	Ses lunettes suffisaient à donner un nouveau look à son nez, et la barbe s'occupait du reste.
tr	I	Then , she sighed instead , but she almost shook her head .
tr	I	Deep down he 'd known he couldn 't ask her to do that , and military families made unimaginable sacrifices every day .
tr	O	Les antidouleurs de Grand-mère étaient pires que n'importe quel os cassé, et je lançai un regard horrifié à Cowboy.
tr	I	He 's going to play cagey with us and he 's the one we know nothing about ?
tr	I	Her long fangs were dripping with her own blood and Lina 's eyes were white .
tr	I	He washed down the table and she handed him the hose .
tr	I	He didn 't ask , either - but I didn 't tell the Master what I was doing .
tr	O	Tous ceux qui voyaient cette bannière, sauraient qu'ici chevauchait une tribu des Élus, et ils suivaient la volonté des Dieux.
tr	I	On a final pump of his hips , I spiraled over the edge and he kissed me hard .
tr	O	Ses lèvres étaient froides, mais son nez était plus froid.
tr	O	Elle savait que les autres invités la regardaient, mais elle se dit que ce soir elle ne se souciait pas de ce que les gens pensaient.
tr	I	He belongs to me , and I belong to Reyes .
tr	O	Elle tourna son visage vers le mien, et je pouvais voir les larmes s'enfoncer dans sa blouse.
tr	I	Clary tensed , and a murmur ran around the square .
tr	I	I heaved for breath and Sweat trickled into my eyes .
tr	O	Je faisais marcher Jacob, et il en avait finalement eu assez.
tr	O	Ce fait peu connu déclencha une bombe atomique de curiosité, et Newmont devint soudain un point lumineux sur la carte.
tr	O	J'allume la télé, et nous nous asseyons côte à côte en mangeant nos sandwichs à l'aubergine italienne.
tr	O	J'ai pensé à me lever, à voir s'il y avait autre chose dans le frigo, mais je ne voulais pas bouger.
tr	I	He never looked much happier when he got back , but hope he had fun out there .
tr	O	Il leva les yeux vers moi, et je pensais qu'il allait crier.
tr	I	The tension between the two of them appears to have been alleviated a little and Lea flourishes her hand at him .
tr	I	Suddenly she felt very warm , and he smiled at her again .
tr	I	Her poised smile warned one not to get too close , yet her rosy , generous mouth invited a man 's kiss .
tr	O	Ils savaient que nous étions ensemble, et cela me rendait heureuse.
tr	O	Les trompettes sonnèrent, et en grande pompe l'Oiseau Familier appela l'exécuteur.
tr	I	They were going to support me , but they hadn 't really known Lisa .
tr	O	Il avait attendu toute sa vie pour la trouver, et maintenant ils n'avaient plus de relation à cause de moi.
tr	O	Nous portons la même chose, et je serai la risée de l'école toute l'année.
tr	O	Il chanta la suivante en me regardant, et j'avais l'impression que tout mon corps allait fondre.
tr	I	With numbers in their favour , the Welsh would win and in a few minutes the enemy assault would hit the embankment .
tr	O	Pendant que Dan prenait sa douche, j'ai nettoyé l'ancienne chambre de Joanne pour lui, et j'ai entendu Jackson travailler sur les poignées de porte.
tr	O	Il ne pouvait qu'imaginer qu'il devait être un conseiller de l'Ordre, mais il semblait trop jeune pour conseiller son père d'aussi près.
tr	O	Ils marchèrent jusqu'à la taverne, et Trae entra dans l'encadrement de la porte.
tr	I	I 'll show you the rest of the house and come with me .
tr	O	Son cul la piquait, et son clitoris palpitait d'attention.
tr	I	I realized that I 'd underestimated her , and she met my eyes slyly .
tr	O	Le mur se calma, mais il n'y eut aucune réponse.
tr	I	I let my mind wander , and we became silent after that .
tr	O	S'il l'avait pu, il aurait effacé tout indice de lui-même de sa mémoire, mais cela dépassait ses capacités.
tr	I	She didn 't have to look at his eyes to know who it was , and a thrill went up Madrigal 's arm from the warming touch .
tr	I	It was obviously very lucrative and he was a land developer .
tr	O	Les yeux d'Alanna s'écarquillèrent tandis qu'il la remplissait, si grands, mais se sentant si bien.
tr	I	It wasn 't like she knew what she was missing , but well , that stunk .
tr	I	In my effort to not land on my leg , I slam into Nora , effectively pinning her to the counter , and I lose my balance .
tr	I	It was an immense effort of will simply to stay standing and she felt every bone in her body turn to jelly .
tr	O	Permettez-moi de faire ceci, et je vous dis un secret.
tr	O	Vous partez, et là où vous allez il n'y a plus de questions.
tr	O	Nous avons chassé ces monstres pendant si longtemps, et nous avons vu des spectacles assez horribles.
tr	O	Encore une fois j'essaie de lutter contre le métal retentissant, mais les chaînes qui me lient étaient solides.
tr	O	La royauté était une source inépuisable de fascination et de romantisation publique partout dans le monde.
tr	I	Her jeans were rolled up at the hems , and her wet hair hung in dark waves over her dirty gray tee shirt .
tr	I	Julie envisioned concealing herself in her lonely bedroom to ward off the memories of too many nights , and it seemed as good a solution as any .
tr	I	The next you simply disappear , and one minute I 'm watching you have a pleasant discussion with an invading Arcadian .
tr	I	He passed up most of them but he had plenty of offers from other orchestras to do guest conducting stints .
tr	O	Il s'arrêta devant la porte, et Tammy le regarda, perplexe.
tr	O	Il savait qu'il avait franchi une limite, mais il savait aussi qu'il n'avait pas le choix.
tr	O	Ce n'était pas une mission trop difficile à accomplir, puisque Hill a besoin de quelques nouveaux pilotes, et j'avais pensé suggérer le transfert moi-même.
tr	I	It kept them loyal to him , and it kept someone on the premises at all times .
tr	I	As the first hint of color touched the horizon , they were well past Tiger Rocks , and they cleared the camp without incident .
tr	O	Il a fait ce qu'il était censé faire, et le titre peut être transmis.
tr	O	Un autre cri le fit lever les yeux, et alors il vit deux petits pieds pendre... d'en haut.
tr	O	Je ne voulais pas manquer le début du spectacle, et mon sandwich était terminé avant même que j'entre dans le bâtiment suivant.
tr	O	Elle avait tellement besoin de raccrocher, mais il continua.
tr	I	Soon she was sighing in satisfaction and he gave her all the pleasure she craved , soothing her nipple with sweet strokes of his tongue .
tr	I	I think , There you go and she winces .
tr	I	Others have felt that way too , and I 'd feel the same way .
tr	I	He kicked my hand , and I tightened my grip .
tr	O	Il apprécierait la compagnie, et c'est un homme bon.
tr	I	For a smart kid you 're pretty dumb if you don 't understand that science isn 't perfect , and yes , I do believe that .
tr	I	We never did , but we had talked about documenting his intent in a will .
tr	O	La maison semblait vide, et cela ne présageait rien de bon.
tr	O	Un trou béant dans une joue révélait la blancheur des dents, et l'orbite la plus éloignée de Mason était vide.
tr	O	Elle l'avait fait examiner par son avocat, et l'accord avait été signé juste hier.
tr	I	People looked confused at each other , but nobody opposed .
tr	I	I wasn 't home , and I trust William 's opinions , of course .
tr	O	Nous sommes entrés dans l'allée, et j'ai coupé le moteur.
tr	O	J'avais presque trouvé le secret des montagnes, et je ne voulais pas qu'il m'échappe.
tr	I	His blood felt icy cold and the hairs on the nape of Matt 's neck stood out .
tr	I	The incision from surgery still pulled like hell , but the gunshot wound was six weeks old , the fractured bone about healed .
tr	O	Il pense, et je suis d'accord, que ce serait stupide de mettre les filles ensemble maintenant.
tr	I	She isn 't fixable and Nan is broken .
tr	O	Il l'avait plaquée contre le mur, et elle sentait son excitation la presser.
tr	I	You know he 's going to keep us out until dark , but I have a ton of math homework to do tonight .
tr	O	D'une certaine manière, cela était censé être mon chemin, mais cela ne m'apporte aucun réconfort.
tr	O	Il se pencha, et un instant elle pensa qu'il allait l'embrasser.
tr	I	The conversation too numbing and the martini was too dry .
tr	O	Je devrai peut-être les fixer à la coque extérieure, et cela entamerait mon stockage de cellules solaires.
tr	I	I could think more clearly in the fresh morning air , and the ocean had a calming effect on me .
tr	O	J'ai commencé à lui tendre la main pour le saluer, mais un coup d'œil à son tatouage de flamme m'a fait m'arrêter.
tr	I	Then bowed , smiling sheepishly , and Davion held himself for a moment .
tr	I	My aunt was nowhere to be seen , but Hunter was working in the dining room .
tr	O	Je ne me souvenais pas exactement de ce que j'avais dit, mais je savais que cela ne le ferait pas bien paraître.
tr	I	I followed shortly after and she began to cry .
tr	I	She didn 't doubt he 'd offer his sympathy , but Della didn 't think Burnett would hug her .
tr	O	Nous ne la voyions pas beaucoup, mais au moins ses affaires étaient dans ma tour.
tr	O	Il devait maintenir le moral, ou ils ne s'en sortiraient jamais.
tr	O	Je veux dire qu'il a raison, c'est plus qu'une fleur pour moi, mais je ne pourrais absolument pas expliquer pourquoi, pensa-t-elle.
tr	I	They stayed well back , but a variety of curious onlookers were gathered at the roads leading deeper into the city .
tr	I	As you suspected , Liam , it was stolen , and she looked up the license number of the car .
tr	O	Son cœur battait la chamade, mais elle essaya de le calmer.
tr	I	I hear music playing , and the door is ajar .
tr	I	That was the extent of it , and she had only tolerated him .
tr	I	He tightened his jaw and Marcus felt the deepest pain cut into him .
tr	I	He remained mildly dizzy , and his head throbbed gently .
tr	I	This time the wyvern passed so close I could 've slapped its claws with the back of my hand , but my nimble steed dodged once more .
tr	O	Ils étaient couverts de sang, et ils regardaient tous les deux Katie avec incrédulité, sous le choc peut-être.
tr	O	Je ne peux pas m'empêcher de le fixer.
tr	O	Radiance faisait tournoyer le bâton comme si c'était une baguette, et il dirigeait un défilé.
tr	O	La lumière avait augmenté, et le bourdonnement était plus fort.
tr	O	Cette culpabilité est une blague, et il est épuisant de te voir te martyriser.
tr	I	I stepped back in surprise , and she screamed at me .
tr	O	Daniel s'est glissé dans les grandes mains, et M. Hartley l'a soulevé doucement.
tr	I	Sure enough , he got through , and he plugged the numbers in , just as Ashe had .
tr	O	Il n'y avait pas besoin de demander, et nous le savions tous les deux.
tr	I	There was little I could do , but I suppressed a dart of impatience .
tr	O	Elle jeta un rapide coup d'œil en arrière vers la montagne, et puis son regard s'est aiguisé sur un éclair rose.
tr	I	Maybe she could find Kim , but she couldn 't find freedom .
tr	I	Iona lost hold of the wheel , and her hands changed to panther again .
tr	I	Animals across the city protested in a sudden cacophony , and the buildings shook with such violence they threatened to topple .
tr	I	All color was a pale shadow of what it once had been , and the rolling wheat was gray .
tr	I	He thought he 'd never seen a sexier smile -- and then she looked down .
tr	I	You need to get him back for me , and I need Henry , Father .
tr	O	Edward avait commencé à se lever, mais Lisa a fait glisser la chaise sous lui.
tr	I	She returned the smile and he smiled at her .
tr	O	Il est dans ma classe de sciences, mais il ne dit pas grand-chose.
tr	O	Ils sont revenus, mais le prix de cette sécurité était la vie de mon frère.
tr	O	Je me recroqueville en boule sur le siège, et je pleure jusqu'à ce que nous entrions dans le hangar de l'aéroport.
tr	O	Son cerveau était sur le point d'exploser, et il se comportait comme un parfait connard.
tr	O	Le père de Lizzie ne répondit pas, mais elle imaginait qu'il serait en colère contre le Cardinal, bien qu'elle ne pût pas tout à fait comprendre l'accusation.
tr	I	Underneath she seemed pleased , but he could sense she was a bit irritated at her friend .
tr	I	I drift off to sleep and it 's a losing battle .
tr	I	She wanted to see him again and she didn 't know , only that this was the most perfect , frightening night of her life .
tr	I	Trina agrees with her and Mel rolls her eyes .
tr	I	I knocked three times , and we walked up to the door .
tr	I	He just chuckled , but I nodded .
tr	I	He leaned into her again and his hand came up to rest beside her head .
tr	I	I knew it didn 't quite reach my eyes , but I allowed a small smile .
tr	I	Pat was dead , yet neither did murder .
tr	I	That had been a special kind of marriage , but he hadn 't been celibate since Mada 's death .
tr	O	J'entre, traînant Rex avec moi, et le loup nous suit derrière.
tr	O	Bien sûr que oui, mais je secoue la tête.
tr	O	Ce n'était pas vrai, mais je me sentais de nouveau territorial.
tr	I	He didn 't care what anyone said , and something was seriously wrong with that man .
tr	I	Mary Martin was playing Annie in Chicago and Ethel Merman was playing Annie in New York .
tr	I	Water Rats more recently and I saw you at The King 's Head once .
tr	I	I wonder about her family , and she seems genuinely interested .
tr	I	I wanted to make sure it was all as it needed to be , but the funeral director would be handling most of the arrangements .
tr	I	I turned to find the source , and the sound of giggles reached me .
tr	I	She basically ignored me and I quit twice .
tr	I	Anyway , he would not give them the satisfaction of seeing him grovel to them for his life and it was too late to struggle .
tr	O	J'ai vérifié mes poches, mais il n'était pas là.
tr	O	Mon père s'est approché de moi avec son sourire politique, et je savais qu'il voulait quelque chose de moi.
tr	O	Ils s'éloignèrent lentement de la scène et reprirent le chemin par lequel ils étaient venus.
tr	I	They were nowhere in sight , but Chuck knew they were home .
tr	I	He stopped her with a hand to her shoulder , and she made to follow him .
tr	I	She was crying loudly , and one of the robbers was yelling at Brandy , one of my fellow tellers , to open the safe .
tr	I	For the swords they still carried but their hands were empty .
tr	O	Les autres enfants remarquèrent le lien remarquable entre nous, et ce fut le sujet de toutes les conversations à l'école dès l'heure du déjeuner.
tr	O	Elle chercha Shadow, mais le chat était parti.
tr	O	J'entendis un bruit derrière moi, et je me retournai, trouvant Jackson debout à l'entrée de la chambre.
tr	I	He caught it , and she tossed them to Speedo .
tr	I	It feels really small sometimes , but New York might be a big city .
tr	O	Je ne voulais pas, mais j'ai passé une grande partie de la semaine à regarder les informations.
tr	I	Her lips give a nervous twitch , and she lets go of my hand .
tr	I	I didn 't like having to change my plans , and I was going to have to do something different .
tr	O	Il s'envola peu après, et je me dirigeai vers le lac.
tr	I	I blew it and I overreacted .
tr	I	I took a deep breath , trying to keep my stomach from doing somersaults , and he nodded .
tr	I	She was losing substance , but I clutched at her .
tr	O	Sa langue était comme du cuir sec dans sa bouche, et elle prit une autre gorgée d'eau avant de continuer.
tr	O	Une porte menait à la chambre de Ken, et l'autre menait à la salle de bain.
tr	I	She wanted him here , but it was selfish .
tr	I	I tried to focus on them now , when so much of me was feeling exposed , and they were so nice that even strangers noticed .
tr	I	His phone wasn 't handy , but his phone dinged indicating a new text message .
tr	I	I felt like I was watching a professional group perform and the band was on fire that night .
tr	I	He 'd become confident in the abilities of his subordinate Officers and the company was making significant leaps every day .
tr	I	That might be a big if , and we would have to be quiet -- if I could get through to her .
tr	I	A bad case of vertigo followed , and my breath hitched in my lungs .
tr	I	I fall fast , and I fall hard .
tr	I	His mouth curved , revealing his charming dimple , and his brilliant blue gaze lit with amusement .
tr	I	Emma had followed her into the parking lot , but she 'd driven herself .
tr	I	The other 's head drooped and his sunken eyes flared .
tr	I	He couldn 't bring himself to care about that either , but he supposed he ought to be angry , even afraid .
tr	O	Je ne dirais pas que j'étais audacieuse, mais je faisais un pas quand j'étais intéressée.
tr	O	Il faisait presque nuit, et l'air s'était considérablement rafraîchi.
tr	O	Elle jura qu'Isaac était le sien, et il la crut.
tr	O	Une brise souffla dans la ruelle, et je sentis la douceur putride des ordures en juin mêlée à la puanteur de la décomposition.
tr	I	Mia laughed and she stuck out her tongue .
tr	O	Nous allions entendre le battement de cœur aujourd'hui, et j'étais folle de joie.
tr	O	Votre tribu m'a fait perdre mon temps, et je prends quelque chose en compensation.
tr	I	My hair keeps blowing around , obscuring my vision , and it 's blustery .
tr	O	Il n'était pas sûr, mais croyait que pour atteindre la galaxie lointaine, nous devions nous déplacer vers un univers alternatif, un univers parallèle.
tr	I	She hadn 't been aiming for it , anyway , but it wasn 't an absolute bull 's - eye .
tr	I	He was dead for another , and some part of me knew they weren 't going to find Ethan for one .
tr	O	Jamie était plus lourde qu'elle n'y paraissait, et sa robe ne se pliait pas facilement.
tr	O	Mat était tout ce qui lui restait, et prendre soin d'elle était déjà assez difficile pour lui.
tr	O	La porte s'ouvre, et Kyla passe à l'action, visant à tuer.
tr	I	I suppose I could imagine a future with him , and I like Taylor .
tr	O	Maintenant elle est sûre, mais elle a trop peur d'être rejetée pour te le dire.
tr	I	There was emotion in his eyes , but his voice was soft , earnest .
tr	O	Mon bras est toujours dans le plâtre, et je dis à tout le monde que c'était un accident.
tr	O	C'était musical, et cela correspondait aux couleurs qui l'entouraient.
tr	I	Everyone is quiet , and the other Dauntless traitors follow suit soon after .
tr	I	He held her firm but she tried to jerk away from his touch .
tr	I	Others had been punctured between their legs , but some were lifted by pikes shoved under their jaws .
tr	O	Il ne sentait aucun signe de tromperie, mais cela ne signifiait pas qu'il lui faisait confiance.
tr	I	Jack could hear nothing , not even his own squealing tires as he sped away , but the door slammed behind him .
tr	O	Il me faudra peut-être du temps pour retrouver ce gars, mais je t'appellerai dès que je saurai quelque chose.
tr	O	Ma sœur a cette capacité avec son pouvoir de sérénité, mais je n'ai pas atteint ce point.
tr	O	Tout cela semble assez évident, mais je ne veux rien en oublier.
tr	I	She was right to try , and Annabelle had said she wanted to move on .
tr	I	Gareth 's heart lifted to see Hywel 's banner streaming above the cavalry , and the soldiers came on at a trot .
tr	I	I see I have his attention , but Stenger is eyeing me with suspicion .
tr	I	Todd couldn 't remember feeling so alive , but the hours they slept could be counted on one hand .
tr	O	Tu passes un coup de fil, et en quelques minutes quatre frères arrivent avec des fusils.
tr	I	He always had my back , and he was trustworthy , handsome , strong .
tr	O	Miles est douzième depuis 2015, lorsque le projet de loi a été rédigé et que l'incarcération a été initiée.
tr	O	Elle n'avait aucun souvenir de la façon dont elle était arrivée à cet endroit, mais elle savait qu'elle aimait ça.
tr	O	Il se jeta sur elle, et elle le rejoignit à mi-chemin.
tr	O	Les magasins sont restés ouverts le samedi soir, et il était seulement huit heures et demie.
tr	O	L'hiver hurlait dehors, mais Jane était trop réchauffée par l'amour d'Ian pour ressentir le moindre frisson.
tr	O	Son moi plus jeune avait subi beaucoup plus de dégâts, et il avait survécu à cela.
tr	O	Bethany allait mourir, et c'était entièrement de sa faute.
tr	O	La corde effilochée nouée autour de ses poignets avait entaillé des morceaux de peau, et un os pénétrait la peau là où sa cheville aurait dû être.
tr	I	He was willing to make it up to her ... but well , he did .
tr	O	Ils avaient traversé tant de choses ensemble, et ils avaient tellement compté l'un pour l'autre.
tr	O	Je suis instantanément affaibli, mais je garde mon sang-froid.
tr	I	It didn 't quite temper the edginess that I seemed to carry around with me permanently , now , but Work was a welcome distraction .
tr	O	Sa main trouva le bord de ma chemise, et elle remonta jusqu'à ce qu'il enserre mon sein.
tr	O	Son cœur martelait dans tout son corps, et une ligne de sueur glissait derrière son oreille.
tr	I	Carmel assumed she was mad and her face was so serious .
tr	I	We don 't even know that she 's gone in for sure and you guys shouldn 't go back in there .
tr	O	Un immense sourire envahit le visage de Katherine, et ses yeux s'illuminèrent.
tr	O	Jude était une rock star, leur sauveur, et ils lui rendaient hommage.
tr	I	On 3 sides of the Island you can still see land and I 've just searched some photos .
tr	O	Le sang coulait plus vite, et les Red Caps commencèrent aussi à se regrouper autour de lui.
tr	I	She blinks as a few tears fall , and mom 's hand goes to her mouth .
tr	I	I sensed danger , but I could only see a few metres down it .
tr	I	I was going to go get it , and I wanted something .
tr	O	Elle relâcha Mick, et il bondit de nouveau à l'intérieur.
tr	I	I ignore them but I 'm starting to see little flashing spots before my eyes .
tr	I	They stomped their spears in greeting , and Captain Westfall jerked his chin at the two guards standing on either side of the doors .
tr	I	Finding that this is a pretty usual state for me , but I ask , slightly confused .
tr	O	Mon cœur défaillit à sa demande, et les larmes me montèrent aux yeux.
tr	I	They are dumb but they are strong .
tr	O	Ça bourdonnait droit vers moi avec menace, et ce n'était pas Selene.
tr	O	Il posa sa main sur l'écran, et je plaçai la mienne contre.
tr	O	Je suis amoureux d'elle, et je vis du temps emprunté.
tr	O	Elles l'étaient, mais je pouvais dire qu'Elle était plus contrariée qu'elle ne le laissait paraître.
tr	I	I was damn good at it and I loved my job .
tr	I	I turned to see him walking toward us and Mase 's heavy footsteps broke into my thoughts .
tr	O	Ils arrivèrent à l'étage suivant, mais il était verrouillé.
tr	O	Des lianes poussaient sur les carcasses noircies, et les arbres se serraient, la forêt commençant à reprendre sa place au soleil.
tr	I	She fought sleep 's call , but the roar of the ocean outside lulled her .
tr	I	They were within the orbit of Saturn and if memory serves me , there were about three hundred of them .
tr	O	Cela le frappa à la poitrine, et il vola en arrière, lâchant l'arme.
tr	I	She really liked it and I took her to see the house yesterday .
tr	O	Vous avez fait assez, et je suis toujours en votre dette.
tr	O	Il était fatigué de m'aider, et j'étais sacrément fatiguée d'avoir besoin de lui.
tr	O	Elle perdit une chaussure lors de l'attaque, et il ne la lui rapporta pas.
tr	O	Claire sentit effectivement les serrures qu'elle avait mises sur les portails céder, et la connexion s'ouvrir.
tr	I	I 'm acting all crazy and they aren 't even here .
tr	O	Mes jambes se tendirent, et je gémii de soulagement.
tr	O	Il cria, et Julie tressaillit à la fureur dans son ton.
tr	I	Tears just rolled down my cheeks , but I was trying not to cry .
tr	O	Elle ne s'attendait pas à une réponse cohérente de Maya... mais elle en avait obtenu une.
tr	O	Je lui ai parlé au téléphone plusieurs fois, mais je ne l'ai vu qu'une seule fois depuis, il y a une dizaine d'années.
tr	O	Je suis désolé que cela ait causé des problèmes dans votre vie, mais je ne suis pas sûr de pouvoir vous aider.
tr	O	Il semblait résigné en apprenant la nouvelle, et il semblait moins en colère, moins coupable qu'une semaine auparavant.
tr	I	He was crawling away on all fours through the fern , and Gollum had just begun to sneak off on his own .
tr	O	Elle s'arrêta à côté de lui, et il lui fourra dans les bras Sarah qui s'agitait maintenant avec insistance.
tr	I	Neither did I. I walked around the bed , and Denver didn 't drop his gaze to look at it .
tr	I	I couldn 't recall when I had last eaten , and the pangs of hunger had caught up to me .
tr	I	It stung momentarily , and she bumped her head against what felt like a rocky outcropping in any case .
tr	I	Though he 'd directed her life , she 'd never doubted that he loved her and he 'd raised her alone .
tr	I	It would help my career immensely but she said she would miss me .
tr	I	She didn 't dare touch it until Victoria gave it to her , but Lilith stood close .
tr	I	He would have her for all time , and she was his alone .
tr	O	De nouveau, l'ascenseur n'a pas annoncé son arrivée, mais l'avion a volé l'attention de tout le monde en volant vers les portes ouvertes.
tr	O	Je l'ai laissé me tirer plus près, et nous avons commencé à nous balancer au rythme de la musique.
tr	I	We 'll gloss over those , but it has its own disadvantages .
tr	O	Le craquement fort qu'il fit ne la fit pas sursauter, et la vue de sa colonne vertébrale déchirée ne la dérangea pas le moins du monde.
tr	I	An internal locking mechanism triggered the seal , and it swung shut .
tr	I	She was in LA so I moved there but after a week I found her .
tr	I	His bravado was leaking but he tried for a sneer .
tr	I	She looked down by moving her eyes instead of her head , and something stirred inside her .
tr	I	She tried to push aside her growing attraction to him , and her body warmed at his touch .
tr	I	Hearing this made her heart ache , but Caitlin was happy .
tr	O	Au fond de l'obscurité enchevêtrée, des brindilles se cassèrent, et des branches bruirent tandis que des choses se déplaçaient à travers les ronces.
tr	I	I was nominated for an Oscar and the movie won the Box Office Blue Ribbon Award .
tr	I	They paled in comparison to having this man in control , but yeah , she 'd had self-induced orgasms over the years .
tr	I	I 'm sure we can work something out , but I don 't know how much time being a muse demands .
tr	I	He had heard her , yet she had not spoken the words aloud .
tr	O	Je me suis réveillé vers sept heures, et je ne voulais vraiment, vraiment pas sortir du lit.
tr	O	Rien de tout cela n'est ta faute, Bethany, et tout a tourné pour le mieux.
tr	O	Il s'élança dans la rue, mais les démons étaient déjà partis.
tr	O	Il avait essayé sans succès d'empêcher Tyler de sortir du lit, et il n'avait pas beaucoup de chance de convaincre Tyler de retourner au lit maintenant.
tr	I	Since I was dressed for the part , I opted to play party girl , and it was time to bluff .
tr	I	Barry began another massive rolling of his eyes and Bernstein now was ready for his Soup Speech .
tr	O	Les femelles les évitaient, et tandis que les Métamorphes les respectaient, ils étaient aussi mal à l'aise en leur présence.
tr	I	You 're welcome to stand there , or you 're welcome to return it .
tr	O	Ils sont entrés, et l'atmosphère a changé.
tr	I	The game was largely played in silence , to a tie , and Caroline was just as determined .
tr	I	I know she means me well , and Renée has been kind to me .
tr	I	She was angry , but Jiao said nothing .
tr	I	It has to be Anthony , and it has to be now .
tr	O	Je voulais le repousser, mais je suis juste resté là, figé.
tr	I	He stared at King Ignis with a look that bordered on contempt , and he was dressed in amour of the manner of his men .
tr	O	Les garçons y travaillaient depuis deux jours, et il restait encore des jours de travail à faire.
tr	O	Elle montra le cadavre de Soul, et Hiro détourna brusquement le regard, son estomac se nouant.
tr	O	Toutes les filles de l'école sont folles de lui, et il m'a demandé.
tr	I	The goose shifted its gaze to him , and Tar stepped toward it .
tr	I	I could control myself perfectly , and I was strong , bold .
tr	I	I couldn 't , but I slid into the lane next to her , attempting to ignore her .
tr	O	Alexander savait qu'il aurait dû l'ignorer depuis le début, mais il avait tendance à vouloir rendre tout le monde heureux.
tr	I	I 'm fine , but I know you saw that report on CNN .
tr	O	Il s'approcha derrière moi, et je ne le regardais toujours pas.
tr	I	When you 're young , you really don 't think about it , but hearing other people 's thoughts is really annoying more than anything else .
tr	I	The force of it spun me and I wasn 't expecting it .
tr	I	Yet the first person she 'd wanted to turn to in this crisis had been Troy , and that was progress .
tr	O	Ses lèvres étaient entrouvertes, et elle laissa échapper un léger gémissement, incapable de se contrôler.
tr	I	Black 's first conclusion was a no-brainer , and it was an extract from a national publication which had been pasted into the local edition .
tr	O	Grand-mère Mary était douce, et elle aimait les potins juteux.
tr	O	La porte s'ouvrit en grand, et Max Manning entra.
tr	O	Le Gardien frappa, et la porte s'ouvrit.
tr	O	Nos regards se croisèrent, et il sourit en continuant de parler, sans jamais me quitter des yeux.
tr	I	I am rigid with alarm as Jake 's truck materializes around the corner and the cough of an abused engine startles me .
tr	O	Rory avait pensé que Cain avait dit que sa fille n'était pas la sienne de naissance, mais le sentiment qu'elle avait maintenant était indubitable.
tr	I	I did feel a little lighter but I didn 't laugh .
tr	O	Des analyses sanguines avaient prouvé que je portais plusieurs types de lycanthropie en moi, mais je restais humain.
tr	O	Son signe astrologique décrétait le nid douillet, et elle était impuissante à résister.
tr	I	They spent a lot of time there , and he had built a treehouse for her .
tr	O	Son genou tressaillit, et un cercle de sang commença à s'étendre sur son pantalon.
tr	O	Mademoiselle Black ne me donnera pas une autre chance, et je n'en veux pas.
tr	I	Everyone seemed to believe them and the government made up some reason for why I was gone so long .
tr	I	She had never dared repeat it , but he had told it to her often , the sound blending with his accent to form something beautiful .
tr	I	He looked away , but Ali tried to make eye contact with him .
tr	O	Les secousses devenaient plus sévères, et les pauses devenaient moins fréquentes.
tr	I	That had been thirty years ago , and the cousin was never seen again .
tr	O	Elle ouvrit la porte, et la pièce fut inondée d'une lumière vive.
tr	I	I don 't know why and I just break the glass .
tr	O	Je n'ai jamais eu le don des langues, mais je sais cela.
tr	I	Behind her defiance he saw great fear , but the light in her eyes was angry , very angry .
tr	I	He had Damian 's back , but Jenson could be an ass .
tr	I	The door panels stayed closed for several minutes , and the elevator door closed before she could exit .
tr	I	He meant it kindly , but a little stiff perhaps .
tr	I	What was worse , but he was furious ?
tr	I	I can 't say I blame them , and no other Supernatural will join our war .
tr	O	Je ne voulais pas le dire au téléphone, mais ils ont déjà essayé de s'en prendre à Iliana une fois aujourd'hui.
tr	I	You had heroes , and you had civilisation , such as it was .
tr	I	He 'd made an effort but I 'd been so mad at him I hadn 't even noticed .
tr	O	Elle écoutait de toute évidence, mais elle ne regardait pas son mari.
tr	I	He roared , and a sheaf of dark hair sprouted from his head , his tiny face screwed up .
tr	O	J'ai dit que nous allions avoir, et je le pensais !
tr	O	Kylie n'avait rien contre les mignons sorciers, mais Perry était l'un des leurs.
tr	I	I don 't need to see her face to know she agrees , but it 's too dark to see Nina 's expression .
tr	O	Les ciseaux commencèrent à couper de sombres mèches de ses cheveux, mais ses yeux étaient transfixés par la peau plissée de sa cicatrice.
tr	I	I bring her hand down with mine and my hand drops from her face .
tr	I	He fumbled for words and Thomas ' cheeks heated up .
tr	I	There were a few that would take a bit longer , but apart from my new tattoo , most of my wounds were already healing .
tr	O	Mia Snow nous attendait à l'intérieur, et j'ai éprouvé une vague de déjà-vu.
tr	I	They 'd lost sight of hope years ago and they didn 't feel control because they didn 't see a solution .
tr	O	Ash inspira profondément, et ses yeux s'assombrirent d'un bleu orageux.
tr	I	I don 't understand why he thinks this is funny and Rian lets out a laugh .
tr	O	Ses pieds restèrent coincés dans la boue, et elle faillit tomber à plat ventre.
tr	O	Il ramenait une fille différente à la maison toutes les deux semaines pour rencontrer nos parents, et chaque rencard semblait folle de lui.
tr	I	Not believing it and like being handed a winning lottery ticket .
tr	I	You won 't be able to deal with it , and Stuff will come out .
tr	I	He gathered the strength for one more shot at her , but beads of perspiration were breaking out on his forehead .
tr	O	La moitié de maman était en partie écossaise, en partie grecque, mais Nadia ne s'est pas donné la peine de le mentionner.
tr	O	Il n'avait jamais fait ça avant, regardé en arrière, et il n'aimait pas ça.
tr	O	Tegan sortit quatre boîtes en bois, et nous les avons portées au canapé pour voir ce qu'elles contenaient.
tr	O	Il y avait encore des dizaines de milliers de personnes vivant en dessous dans l'obscurité, mais il semblait que presque tout le monde s'efforçait de s'échapper.
tr	O	Son visage est tiré, émacié, et mes larmes s'échappent enfin.
tr	I	We 'd been moved to other duties since then , and the powers above Alex were thankful for our efforts that day .
tr	O	La tour est inclinée, bousculée, mais elle tient.
tr	I	It had turned out to be a fairly good actor in a red suit , but of course , it wasn 't the real one .
tr	I	What I see fills me with dismay , and I can peer through the glass doors .
tr	I	His hand moved toward his pocket , where I could see a gleam of silver , and his eyelids fluttered .
tr	I	I can 't figure it out what it is , yet it 's like her words have a hidden meaning .
tr	I	She stroked his thick mane without conscious thought , and he needed to feel her touch , the brush of her fingers in his hair .
tr	I	Her body began to relax , and Amusement was creeping into her voice .
tr	O	Les blessés ne pouvaient pas se tenir pour combattre, mais la grêle de flèches ne cessa pas non plus.
tr	O	Ses mots résonnaient dans mes oreilles, et il devint soudain difficile de respirer.
tr	I	They 'd gotten scattered a little and I 'd leafed through them briefly .
tr	I	His eyes grew a tad brighter with obvious anger , and he asked .
tr	I	She fixed her eyes on Sini and her fingers rubbed her pendant .
tr	I	Immediately I turned away and his gaze met mine .
tr	O	Je vais fêter Noël demain, même si ce n'est que moi et un petit sapin, ce que vous ferez, c'est à vous de voir.
tr	I	I saw now that it had begun to wane , but the moon was high in the sky , as it had been the night before .
tr	I	That included a floor , and there was nothing beyond .
tr	O	Cela a heurté ses épaules quand elle a sauté, et elle a remarqué du sang qui s'écoulait.
tr	I	He 'd tricked her , and this thing was a demon .
tr	I	The lifting up is His death on the cross , and the Son of man is Jesus Christ .
tr	I	His touch was gentle , but his hands gripped her ankles .
tr	O	Cela semblait répondre à ma question, mais je voulais en être absolument sûr.
tr	I	She really hated herself each time she detonated in his arms , and she didn 't think she 'd be able to tell him no .
tr	I	I suddenly remembered that he didn 't know how to swim , and he backed up as the tide washed onto the beach .
tr	I	The heist will happen as it 's supposed to , and I 'll knock him out , drag him outside .
tr	O	C'est moi et le samedi soir dernièrement.
tr	O	Son amie souffrait, et elle ne savait pas comment l'encourager.
tr	O	Logan orchestrerait tous les plans néfastes qu'il pourrait concevoir, et Tabby l'exécuterait.
tr	O	Je ne veux pas abandonner, et je ne veux pas le perdre.
tr	I	Maybe Aunt M had finally got what she wanted , and she had wanted to go to that happy place .
tr	O	Jusqu'à présent, sa confusion n'est pas devenue dangereuse, mais je m'inquiète toujours.
tr	I	I suck in a mouthful of air when I see the face walking through and my body goes rigid .
tr	I	Her eyes didn 't show anything and she didn 't look at him .
tr	O	La voix de Jay interrompit ses pensées, et il leva les yeux vers elle, puis vers le café.
tr	I	I gasp and he turns to me .
tr	I	Putting them back on my bed and Lottie started folding shirts .
tr	O	Avec le temps, j'aurais pu fonder une famille avec quelqu'un, mais je n'aurais jamais trouvé le véritable amour.
tr	O	Reprends-toi, Sutton, me dis-je, et je me redresse.
tr	O	Nous allons le raconter, et nous allons le finir.
tr	O	Ses bras tombèrent le long de son corps, et ensuite il se tourna pour me faire face.
tr	I	It 's not like money had ever made me happy , but I hadn 't had to worry about money .
tr	O	Il n'aurait suffi que d'un petit coup du destin, et cela aurait pu être Jake que tout le monde pleurait.
tr	O	Il dit qu'il comprend, mais je ne vois pas comment.
tr	I	He held it tighter , and I tried to jerk my arm back .
tr	O	Elle ne l'accusait pas de faire quoi que ce soit avec eux, mais elle ne pouvait pas continuer à laisser des gens prendre sa place.
tr	I	Jamie decided to ignore it , but his attitude was slightly defensive .
tr	O	Peut-être y a-t-il plus à cela, mais il faudra des esprits plus brillants que le mien pour voir quoi.
tr	O	Il n'arrivait pas à croire à quel point Morgan lui manquait, et elle n'était partie qu'un jour.
tr	I	I wouldn 't have received this note or I must be getting close .
tr	O	Elle semble jeune, mais il est difficile de dire avec certaines femmes.
tr	I	My eyebrows reach for the ceiling and I felt my eyes widen .
tr	I	His fingers tightened around hers , but the waves of anger were still rolling off of him .
tr	I	He would be done as far as his time setter job , and those additional jumps would bring Ryan to his twelfth trip .
tr	I	I was known as his pet , and I had learned that Draco was what demon 's considered my master .
tr	I	Someone else may take her home and if he didn 't see her she would probably go to Salisbury .
tr	O	Son corps est ma structure de jeux, et j'enroule mes jambes autour de lui.
tr	O	Acheron était un homme d'une patience infinie, et Talon n'avait jamais vu Acheron exaspéré auparavant.
tr	O	Sa chemise était un peu ensanglantée, et j'espérais que c'était celle de quelqu'un d'autre.
tr	I	Things just got uglier every month , and I was doing the whole highway patrol thing , handing out citations , arresting drunk drivers .
tr	O	Ce n'était pas tout à fait des feuilles de palmier, mais les applaudissements feraient l'affaire.
tr	O	Elle refusa de le complimenter sur le vin frais et délicieux qu'il avait choisi, mais il était exquis.
tr	O	Il l'avait clairement fait savoir à chacun d'eux plus tôt, et ils avaient compris leur devoir.
tr	I	He tilts my chin so that I can 't look away from him , but my gaze darts away from his .
tr	O	Une chute ne me tuerait peut-être pas, mais bon Dieu, ça ferait mal.
tr	O	L'air nocturne lui donna un frisson, et elle croisa les bras sur sa poitrine.
tr	O	J'ai pleinement coopéré avec vous, et j'ai clairement indiqué que je n'ai rien d'autre à dire, donc sortez de mon chemin, madame.
tr	O	Il existe des théories selon lesquelles le feu lent du processus d'oxydation y est pour quelque chose, mais personne ne l'a jamais vraiment testé.
tr	I	You never felt other people like that , but you were always strong .
tr	O	Elle aurait dû partir après un commentaire comme celui-là, mais elle ne pouvait pas.
tr	I	I run back to the bathroom and Gavin takes the phone from my hand .
tr	O	C'était là juste devant moi tout le temps, et je n'avais pas l'intelligence de le voir.
tr	I	A large picture of Austen greeted everyone inside the church and there were flowers everywhere .
tr	I	It didn 't matter now , but maybe it was true that she was a silly girl who fell in love all too easily .
tr	O	C'était la voix d'une femme qu'elle n'avait jamais entendue, mais elle était réconfortante dans son plaidoyer sincère.
tr	O	Elle ne comprenait pas un mot, mais c'était familier tout de même.
tr	I	The Davis building was empty now , but the lights were still on inside .
tr	I	I tugged on the sides of my woolen cloak , and the mountain air now felt cold .
tr	O	Il me suivit à l'intérieur de ma maison, et c'est là que tout s'est déchaîné.
tr	I	She gazed back at her guardian , and Theodosia looked at her in astonishment .
tr	I	Most of their thoughts are unimportant , but people think much .
tr	O	Une table a été dressée avec du linge de maison, et mon père est en pleine discussion avec Edward.
tr	I	Her hair seemed to thin before my eyes , and this morning , her face was ridiculously pale .
tr	O	La nuit s'installe fermement, et la chanson me berce de douces notes de sirène.
tr	I	I quickly realized they were bruised , not broken , but she gasped when I touched her ribs on the side she 'd landed on .
tr	I	Some of the pages are falling off from the spiral and the edges of the cover are tattered .
tr	O	Je sais que mon patron détecte que je suis sur la pente descendante, et il est sur mon dos tous les jours.
tr	I	The smith bulged outwards , and he whispered .
tr	O	Le son n'était pas furtif, mais il était temps d'agir.
tr	O	Nous avons terminé les traductions, et Madame nous a donné nos devoirs.
tr	O	Lui révéler toute la malédiction mènerait à une panique inutile, et maintenant il comprenait exactement pourquoi sa mère ne savait pas.
tr	I	She took an angry step forward and Izzy 's hands curled into fists .
tr	I	The world began to spin , and suddenly the adrenaline that had kept me upright was gone .
tr	O	Ils pouvaient être inoffensifs, ou ils pouvaient être dangereux.
tr	I	I think he 's happy being there , and people still adore him .
tr	I	My pager would vibrate and I used to go to your recitals .
tr	I	She was smarter than she 'd realized and that was actually a blessing .
tr	O	Sa meute traversa les arbres, et elle vit alors ce qu'elle chassait.
tr	O	Il allait être ferme, mais il pouvait garder son calme.
tr	O	Les soldats fonçaient probablement dans les rues de Mount Jackson pour faire du tapage, et il se sentait stupide d'être tombé dans leur piège.
tr	O	Je l'avais, et il le savait.
tr	O	Quand les filles eurent fini, elles sortirent avec leur équipement d'hiver, et le quatuor fila à toute vitesse.
tr	I	Wasn 't a member of the Hunt and she wasn 't dressed like any of the servants .
tr	I	She squirmed frantically , and she felt the probe go in deeper .
tr	I	Lukas led her as easily as if it were broad daylight , but she may as well have been , considering the blackness that surrounded her .
tr	I	I won 't run errands for producers - especially not for Hummel , but I may have to stand under streetlights swinging my plastic purse .
tr	I	Then she suddenly stood up , but Georgina appeared deep in thought .
tr	O	Plus il y pensait, plus il croyait que Mister ressemblait beaucoup à Joshua avec une arme chargée, et cela est effrayant.
tr	O	Il ouvrit la porte, et quand il me vit, je savais qu'il savait pourquoi j'étais là.
tr	O	Je l'avais, et si les rêves étaient le seul moyen de me souvenir de lui, d'être avec lui, qu'il en soit ainsi.
tr	I	Everyone is silent , and the clip ends .
tr	O	Nous étions tous attristés par son absence, et notre travail avait peu de joie.
tr	I	She felt her heart skip a beat and he smiled at her then .
tr	O	Comme la mémoire est là, mais je ne peux pas la récupérer.
tr	I	She was a good person , and she was beautiful .
tr	I	She 'd been prepared to make adjustments if he balked and there were some changes that would cost more than a pretty penny .
tr	O	Les gars auraient pu porter des sacs poubelles usagés, et ils auraient quand même eu l'air canons.
tr	O	Elle fit une pause, réprimant sa faim, mais ensuite elle le dévora tout simplement.
tr	I	She turned around so Paul couldn 't see her weakness , and one slid down her cheek .
tr	O	Je jetai un coup d'œil à Roth, mais son expression était illisible.
tr	O	Il en était à quatre, et il faudrait encore quatre voyages pour revenir à 1872.
tr	I	He joined her , and Elizabeth was seated at the kitchen table .
tr	O	Le toit est défoncé, et des choses commencent à prendre feu.
tr	O	Nadine est allée avec elle, et je détournai mon regard d'elle pour chercher Rick.
tr	I	He drew a long , shuddering breath , and Tiger Man 's gaze went to Amanda .
tr	I	He went over to get my clothes , tossing them to me and Marshall laughed .
tr	O	Les murs autour d'elle semblaient se refermer, et elle haleta, frissonnant.
tr	O	Elle savait que les flics l'avaient fouillé, et elle tressaillit à cette pensée.
tr	O	Un soupir le traversa, et il détourna les yeux du port.
tr	I	Nothing like this , but the claustrophobia had been bad before .
tr	I	I couldn 't move , but I attempted to sink into my seat in order to hide .
tr	I	That was not to be , but he wished he were getting the hell out of here tonight .
tr	O	Parfois, ils s'embrassaient, et il s'arrêtait, se levait, s'éloignait de quelques pas, se secouant les mains.
tr	I	He is very , very confused , Eli , and Young spirits are often confused .
tr	O	Ils avaient beaucoup à discuter, mais l'élément tout en haut de sa liste était ce prétendu déménagement.
tr	O	Il souriait toujours, mais ses mots étaient sérieux.
tr	I	His eyes were screwed shut , and his face was pale .
tr	I	Her underlying scent was warm with wanting , and she smelled clean like a mountain meadow .
tr	O	J'avais l'impression que ça me consumerait, et je l'ai accueilli.
tr	I	I refused to let go , but I felt blood trickle from my nose .
tr	O	Lydia a dit qu'elle informerait les autres, et ils nous rejoindraient là-bas.
tr	O	Nous avons eu un léger accrochage avec quelques arbres, mais qu'ai-je dit ?
tr	I	I tell him so and I know what amnesia is !
tr	O	Je savais exactement ce qu'elle voulait, mais je prétendais ne pas le remarquer.
tr	O	Sa Majesté était un vieil homme, mais un vieil homme rétabli.
tr	I	You must 've been out of range , but I tried calling half an hour ago .
tr	O	Il avait fait passer son message, et il devait ralentir.
tr	O	Sa bouche quitta mon sein, et il attira mon visage contre le sien.
tr	I	I read the journal because it 's brilliant , and I 've lived here since I was born .
tr	I	Lauren claps her hands together , and Max leaves .
tr	O	Elle inspira, serrant la bouche, mais elle se rouvrit aussitôt.
tr	O	Il se demandait parfois si une bonne dispute aiderait leur mariage, mais il fallait être deux pour se disputer.
tr	I	I stopped it in mid air with a burst of energy , and the football came sailing at my head , then .
tr	I	Perhaps it held one before the pox epidemic , and you can tell it was built for a larger gathering .
tr	O	J'ai essayé de faire une sieste dans la chambre de la Reine, mais être seule était plus effrayant que réconfortant.
tr	O	Le père de Rhona lui tapota l'épaule, et elle recula dans la tente.
tr	O	Les lèvres parfaites de Sasha s'entrouvrirent, et la main à son côté se serra en un poing tandis qu'il faisait un pas de plus vers elle.
tr	I	I need to sleep , but there are things I need to tell you , tell everybody .
tr	O	Le soleil brille, mais le vent est toujours froid.
tr	I	He didn 't stop walking , but he soon lost the individual .
tr	O	C'est une symbiose particulière, utilisant les balises elles-mêmes pour sauter, mais je pense que c'est ce que les anciens avaient toujours eu l'intention.
tr	I	I had other things on my mind , but it seemed odd that Beale would assign a footman to look after us for a Coach ride .
tr	I	We both started laying out our defenses on his map , and I sat down beside him .
tr	O	Il avait quarante-huit ans, et ma mère fut laissée avec nous tous les huit à élever.
tr	O	Les mensonges sont vrais, et la vérité est punie.
tr	I	I was still broken , but he might have healed .
tr	I	The engine still rumbled low , and the cabin light burned bright .
tr	I	They just don 't have the answers or we don 't know if they 're intentionally keeping information from us .
tr	I	As she said , I had time to decide , and Thalia 's enthusiasm was definitely contagious .
tr	I	He was taking deep breaths , trying to fight through the obvious pain , but his entire body was trembling .
tr	O	Je leur organise des concerts, et ils ne se plaignent pas.
tr	O	C'étaient les gonds qui grinçaient à mesure que la lumière s'éteignait, et les portes étaient fermées.
tr	O	Les pelouses étaient minuscules avec peu d'herbe, mais la terre était soigneusement balayée.
tr	O	Il a frappé aussi son bras supérieur, et l'armure s'est effondrée instantanément sous la force.
tr	O	Je n'ai pas pu retenir mon rire, et elle m'a lancé un regard noir.
tr	I	It worked for her , but I wasn 't sure if the tendrils were intentional .
tr	O	Vous devez les trouver, et ils grandissent dans votre conscience.
tr	O	Le protecteur de Cynthiana pariait soit qu'ils reviendraient..., ou il connaissait une autre raison pour laquelle je serais un otage de valeur.
tr	I	They looked at the table and the others followed .
tr	O	J'ai hâte de te ramener à la maison, pour que tu saches que notre famille va bien et que tout ira bien.
tr	O	J'ai mis ma main sur son bras, et il m'a laissé le tourner vers moi.
tr	I	I wasn 't complaining , but Moving didn 't qualify .
tr	I	No kiss had ever made me feel so much before , but it wasn 't my first kiss .
tr	O	La pièce a commencé à tourner, et j'ai haleté pour reprendre mon souffle.
tr	O	Ils me font peur parce que je connais leur source, et je sais que je ne pourrai pas les retenir.
tr	O	Elle avait été une elfe d'une beauté splendide et délicate, et il était son unique fils.
tr	I	I could tell he was pacing , and he growled .
tr	I	I tore into my packet , and we 'd grabbed some trail mix from the dining hall this morning .
tr	I	She felt Rush 's eyes slowly search her face , and she was stunned .
tr	I	She had to smile , and his companions were shaking their heads emphatically .
tr	I	His tight chest seized and a memory came to Colin .
tr	O	Apparemment, Chad avait résolu de me tuer lui-même, mais j'ai décidé de ne pas aller docilement à l'abattoir.
tr	I	He showed it visibly and this had shaken him .
tr	I	Her fingernails dug into Hanna 's skin , and her lips curled into a cruel smile .
tr	I	There were rust spots around the bottom and his box was older .
tr	O	Nous avons regardé l'infirmière Watkins, et l'infirmière Watkins nous a regardés.
tr	O	Je suppose que j'ai l'air plutôt mystérieux, mais en réalité, je ne le suis pas.
tr	O	Il a ouvert la bouche, mais aucun mot n'est sorti.
tr	O	Ses yeux sont bleus comme les miens, et son visage est encadré de boucles.
tr	O	J'ai demandé l'admission, et ils m'ont laissé entrer.
tr	O	Elle n'avait entendu les mots qu'une seule fois, mais elle avait toujours été rapide à comprendre.
tr	O	Personne ne devinerait jamais que j'étais la personne timide et réservée, et Tamsin était une personnalité bruyante et extravertie.
tr	I	He had to task himself with treating her gently , no matter that she said she was recovered and it mirrored his own .
tr	O	Guy Jarrod était une drogue, et son corps en réclamait sa dose.
tr	O	Sean jeta un regard appuyé à Killian, et Killian lui rendit son regard noir.
tr	O	Ils s'installèrent sur le canapé en cuir moelleux, alors que le moteur démarrait et que le bateau repartait sur l'eau.
tr	I	Again nothing happened , and I tried again .
tr	O	J'espérais que les autres diraient au moins autant, mais ils ne l'ont pas fait.
tr	O	Thayer Vega s'était présentée chez elle, et Emma n'avait pas présenté Ethan comme son petit ami.
tr	I	I believed it and his eyes were smiling .
tr	O	Patrick a failli s'évanouir quand je lui ai dit combien offrir pour Jasmine, mais j'étais ferme.
tr	I	He wrapped his arms around my waist and he pulled me to him so our chests were touching .
tr	I	He felt the thin blades , razor-sharp , cutting deep , but in his present form he was able to slip through .
tr	I	There wasn 't much money in that , but after graduating , I worked for the Duke Maritime Institute as a dive specialist .
tr	O	Je lui tends ma main, et il la prend.
tr	I	It didn 't matter , but even infuriated , Hope was already ready to admit that .
tr	O	C'est peut-être une coïncidence, ou ça pourrait ne pas l'être.
tr	O	Elle fit semblant de l'ignorer, mais il n'y a pas cru.
tr	I	That could be used to Dominic 's advantage , and the man really didn 't like the visitors .
tr	O	Gabriel s'était habitué à ce que Nolen ne l'appelle jamais par son prénom, et il répondit d'un regard.
tr	O	Nous pouvions parler, mais nous n'étions pas obligés de nous dén*der tous ensemble.
tr	I	The tape limited me to mumbles but I tried to scream in protest .
tr	O	Elle ne l'avait pas vu depuis des années, mais il gardait toujours cet air désinvolte.
tr	I	Paul settled himself under the blanket with a sigh of satisfaction and it was luxuriously warm in the coach .
tr	I	She understood the feeling and his eyes closed briefly .
tr	I	She walked the long hallway one last time and Chapter Thirty Emma felt nervous down to her toes as Albert .
tr	I	I reminded myself that this was a fling and I felt an insidious warmth in my chest .
tr	O	Elle avait des voisins, mais ils étaient très espacés, donnant l'illusion que chaque maison sur la route se trouvait dans sa propre forêt privée.
tr	I	His vision went black and the back of his head bounced off the ground .
tr	O	Je le savais, mais ça faisait toujours mal.
tr	I	I slowly started to rise and a hand grabbed my collar .
tr	I	The effort felt too much , but she tried to open her eyes .
tr	O	Ils allèrent au centre commercial le plus proche, à vingt minutes de là, et Cara laissa Alexa faire son truc.
tr	I	She didn 't want it to end , and the kiss was hot , passionate .
tr	O	L'autre homme fronça les sourcils de concentration, et une seule goutte de sueur coula le long de ces sillons.
tr	I	They were somehow liquid , but they weren 't warm .
tr	I	The linked rafts began to drift apart and the ropes were finally severed .
tr	I	The chain on their ankles restrain them but they reach towards the timber above them .
tr	I	I sang along with songs from Saturday Night Fever , and I listened to dance music on the way over to Shreveport .
tr	O	Une dispute éclatait, et Alix se cachait dans le placard de sa chambre.
tr	O	Il la sentit s'enfoncer dans ce confort, l'enveloppant autour d'elle comme si elle avait froid et que c'était la seule chose qui pouvait la réchauffer.
tr	I	Kylie looked back to free it and her luggage caught on the row of seats where the blond boy sat .
tr	O	Il tira, et le verre explosa du côté passager du véhicule.
tr	I	His breathing seemed strong , but his eyes were closed .
tr	I	She crawled out from under him and he pulled out , moved minutely to give her the ability to shift .
tr	I	She is one of you , and I have found that person .
tr	I	Her gaze made him feel small , but she was a good foot shorter .
tr	I	Serena risks another glance around the corner and the low murmur of voices grow silent .
tr	I	The minute Amy had left for college , Larry had taken it over but Amy , being the only girl , had always had her own bedroom .
tr	I	He didn 't say anything , but Shane blinked .
tr	O	Il était immobile, et il y avait une tache de sang autour de son cou.
tr	I	We would be running for our lives and if it were their intention to do that to us right now , they would have released us .
tr	O	Le mot était étranger à mes pensées, sans parler de ma langue, et j'étais sûre de ne jamais m'habituer à cette idée.
tr	O	Son esprit était si plein et sa poitrine si lourde, elle ne remarqua pas qu'elle avait inconsciemment commencé à faire tournoyer les lumières du plafond.
tr	O	Les femmes huèrent à cela, et les filles gloussaient aussi.
tr	O	La réunion avait été intéressante, et il y avait eu une certaine alchimie physique.
tr	I	That scared me , and Georgina 's voice softened an octave .
tr	O	Il savait que cela devait être totalement incompréhensible pour les deux avocats, mais il enfonçait le clou.
tr	I	The cart began to descend , and there was an exaggerated shake .
tr	O	Il accueillit la serviabilité des Français, mais leur aide avait ses limites.
tr	I	I 'd already slapped it together , and the sauce was what truly made the fish .
tr	O	Elle commença à marcher vers lui, mais une vague de vertige la submergea.
tr	I	Luckily he was pointed towards the direction of the rail station and Wil got off the bus not knowing where he was .
tr	O	Je posai mon verre un peu trop fort, et un peu de Coca-cola à la cerise se répandit sur le bar.
tr	I	If you knew my father , you would know how much easier said than done that was but I tried questioning him .
tr	I	I ran upstairs and she ran out to get them .
tr	O	Sa bouche encercle la mienne à nouveau, et mon pouls commence à s'emballer contre ma poitrine.
tr	I	To his dismay , she was smiling at him , and the man 's hands rested far too comfortably around Tara 's waist .
tr	I	He 'd never bothered with it again , and he 'd always loved photography when he was younger ... then Earl smashed his camera .
tr	I	Then I want him decently buried , and store him safely away until I 've recovered .
tr	I	He hadn 't wanted anyone since Sarita 's death , and he wanted her .
tr	O	Le défendeur Tobias Keller semblait une cible facile dès le départ, mais le procureur n'aurait jamais pu deviner que ce serait aussi simple.
tr	O	Il me défia, et le sentiment de familiarité continua.
tr	I	I was nestled to his side and he was laying on his back .
tr	I	That lack of contact had more to do with their schedules than anything else , but Gio didn 't speak to Luke often .
tr	I	I made her proud and I feel like she 's with me .
tr	O	Son premier réflexe fut de reculer brusquement, mais craignant que cela ne soit trop révélateur, elle se força à paraître calme.
tr	O	La graine pousse avec ses mots, et je frissonne de sentiments d'effroi.
tr	O	Il la suçait, la mordillait, la râpait avec sa barbe naissante, et tout ce qu'elle pouvait faire était de lutter pour contrôler son ardeur croissante.
tr	I	Drake was glad Trace had said them , but maybe Trace 's words were a lie .
tr	I	A weak cheering broke out amongst the troops and the final foes fell .
tr	I	Robin doesn 't move right away , but the bell rings .
tr	I	He liked the fact that she was still a virgin , but he didn 't know why .
tr	O	Elle avait bien dormi depuis son arrivée, mais cette sensation était trop nouvelle pour être tenue pour acquise.
tr	I	He suspected their visit wasn 't a friendly sibling get-together , and she 'd been bugging him ever since she met Savannah .
tr	O	JACK OK, mais je te demande de ne pas lui en parler avant... demain.
tr	O	Ce n'était pas Lena, mais ça m'a fait sursauter.
tr	I	It held fast , but he bent to throw the spool of wire from the bed of the truck .
tr	O	Ollie tenta de saisir mon poignet, mais je me rétractai vivement.
tr	I	When I glanced at her , she was resting her head against the glass once more , and she said nothing .
tr	O	Ce n'était rien que je ne pouvais gérer, mais cela rendait la progression lente.
tr	O	Le monstre recula, et l'eau boueuse s'engouffra autour de lui.
tr	O	Ses yeux étaient fermés, et ses mains étaient serrées en poings contre sa poitrine.
tr	I	I saw that she was smiling , and I looked up into her face .
tr	O	Je t'ai demandé il y a environ une semaine, dans une note, si tu pensais savoir qui il pourrait être, et tu n'as rien dit.
tr	O	J'expirai un souffle, et mes doigts s'enfoncèrent dans son bras.
tr	I	Then his gaze drifted to her thin , soft looking lips , and he found himself staring into her eyes for a short moment .
tr	I	I didn 't give him the chance , but he opened his mouth like he wanted to say something to me .
tr	I	I can make my own decisions and I 'm a big girl now .
tr	I	The information was kept from him once he started schooling , but he knew he 'd heard the name of his home world several times .
tr	I	Nobody argued with the Goth dwarf , but we all looked at each other .
tr	I	It would be embarrassing if anyone knew he was holding an FBI card , but he didn 't know anyone in the room .
tr	O	Une minuterie se déclencha derrière elle, et elle se retourna, contente d'avoir autre chose pour la distraire.
tr	O	La porte près de la grange se ferme, et tandis que je l'atteins, j'ai du mal à taper mon code.
tr	I	In comparison , I couldn 't fathom how I 'd ever imagined he was good-looking , and I hadn 't seen him since before I met Sam .
tr	I	I see the smile playing at the corners of his mouth , but he pretends to be irked that I 'm coming across bossy .
tr	O	Il hoche la tête, s'essuyant le front avec le dos de sa main, et soudain je remarque à quel point sa peau est humide.
tr	O	Emily ne répondit pas, mais c'était vrai.
tr	O	Aria avala bruyamment, essayant de calmer les battements frénétiques de son cœur, et sa peur.
tr	O	L'air printanier est juste assez frais pour être rafraîchissant, et le soleil commence tout juste à se coucher sur l'eau.
tr	I	Edwin gained a few extra inches of legroom in return , and they needed someone able to open the door in the event of an emergency .
tr	I	She 'd been raised in a British one , but his mother married into an American crime family .
tr	O	Ses doigts s'enfonçaient douloureusement dans ma peau, et le masque lointain, austère, s'était fissuré.
tr	O	Il ne l'a jamais remis en question, et je l'ai accepté à contrecœur.
tr	I	Nothing like what the stories said the mated pairs enjoyed , but he had received a slight strength increase from that wolf blood .
tr	I	Fields , farms , silos to store the grain and there are orchards .
tr	O	Il gémit, et sa bouche s'assécha.
tr	I	This time the Second Sun canisters weren 't going to do much with the sun already out and I had to think fast .
tr	I	She hoped showing them what a perverted cheat Jackson really was might put them off the scent and she had no idea what they might find .
tr	I	I inhaled the unique , comforting smell of horse , and his silky neck was warm against my cheek .
tr	I	It was his preference for avoiding violence that stayed him from joining Mossad , but Yosef had been accepted to both agencies .
tr	I	There he was and she turned around .
tr	I	Those weren 't pivotal , but I 'd skipped many other entries .
tr	O	Beaucoup me qualifiaient de son esclave, et elle ne faisait rien pour dissiper ces croyances.
tr	I	I sure hoped there wasn 't anybody human within hearing distance and Weldon was shouting at times .
tr	O	Ses finances n'étaient pas en excellent état, et l'opportunité avait semblé être une aubaine.
tr	I	I put my phone away , deciding I would just call him later and he asked .
tr	O	Un adieu tacite fut compris entre eux deux, et il s'éloigna, le cœur brisé.
tr	I	Yet , he couldn 't get her out of his head and she was off-limits .
tr	I	Then things of value rarely were , but she had known it wouldn 't be easy .
tr	O	Tout le monde la pensait expérimentée, une femme du monde, et c'est ce qu'elle voulait qu'ils voient.
tr	O	Je crois qu'il est vraiment en train de tomber amoureux de moi, et peut-être que je tombe aussi amoureuse de lui.
tr	O	Mon esprit vagabonde partout, et je n'arrive pas à maîtriser mes pensées.
tr	O	Le regard déterminé sur son visage est effrayant, et mon rythme cardiaque s'accélère.
tr	I	For a moment I thought she was going to order me away again and Anne stiffened .
tr	I	It was always lonely there , not what a home should mean but the house she 'd bought at Byron Bay was her writing base .
tr	O	Il me regarda en retour, fixant son regard sur le mien, et je crus apercevoir l'ombre d'un sourire.
tr	O	Je vis de la douleur dans ses yeux alors, et mon cœur se brisa pour nous deux.
tr	O	Il était sale, mais je l'ai à peine remarqué.
tr	O	J'espérais plutôt que Bob garderait son silence derrière son filet de camouflage, et il le fit.
tr	I	The conversation fell silent for a moment and Chuck noticed that Gail seemed distracted all of a sudden .
tr	I	It 's very easy , and I 've done this before .
tr	I	I had no idea where he went , and he didn 't have a cell phone .
tr	O	Comme il aurait souhaité pouvoir lui dire combien ses peurs étaient insensées, mais elles ne l'étaient pas.
tr	O	Je voulais sortir les livres, mais ce n'était pas sûr.
tr	I	All John 's attempts were futile , and the bed leg kept falling down .
tr	O	Il y a des tournages ici, et je vais généralement les voir.
tr	I	His face was stone and she looked at him .
tr	I	I wanted to kick myself for allowing things to go any other way and my ray of sunshine was back .
tr	I	It 's not driving me crazy because I know what it means , but this hunger is far worse .
tr	I	I barely got my teeth brushed before I was hopping in his Jeep and just like Isaac said , he was here at six on the dot .
tr	O	Elle tendit la main, et le drap tomba bien qu'elle l'ait à peine touché, exposant un miroir sur pied en argent.
tr	O	Les larmes reviennent, et je vacille au bord de la conscience.
tr	I	She liked him in spite of that , but not much of it had been good .
tr	O	Elle s'avachit, et les coussins la caressèrent.
tr	I	How many more , he couldn 't tell , and there would be more on the other side .
tr	I	The shaman 's face was there grinning at him again and he tried to look down as best as he could .
tr	I	I knew how wiped out he 'd be and he 'd been flying for hours .
tr	O	Je ne peux pas respirer, parce que je suis soulagé et que je viens de monter quatre étages.
tr	I	Soon a serial killer is grabbing headlines , and then the first murder victim is found .
tr	O	Les questions seraient pour plus tard, et il y en aurait sans doute beaucoup.
tr	O	Elle n'eut pas le temps de lire le testament, mais la lettre lui dit tout ce qu'elle avait besoin de savoir.
tr	I	He needed a change , and the land development business wasn 't as exciting as it had once been .
tr	I	I welcomed it , but there was some pain , of course .
tr	O	J'ai fait ce que j'ai pu en tant qu'Alexis, mais j'ai besoin d'être une nouvelle personne.
tr	O	J'ai crié au DJ, mais il a juste secoué la tête.
tr	O	Il n'était pas là, pourtant les voix n'étaient pas revenues.
tr	I	All of a sudden I felt something pressed into my back and I continued searching for them .
tr	O	Un jour elle était là, et le lendemain elle était partie, assise avec les Janes.
tr	O	Le saignement avait ralenti, mais ça piquait encore férocement.
tr	I	Her eyes said plenty , but she looked up at him without speaking .
tr	O	Pour autant que ce garçon savait, il faisait ce que Dieu voulait, et il ne réaliserait pas ce qu'il a traversé avant d'être plus âgé.
tr	O	Je pensais que le fait qu'il me regarde était excitant, mais le fait qu'elle nous pousse ensemble était encore plus délicieux.
tr	I	I also know my place in the neighborhood , but I think about saying something too , like I know a lot of good black men .
tr	I	Panos was as good a man as there was , but mom always talks about how good people get rewarded .
tr	O	Son corps sembla s'enrouler en une masse musculaire tendue, et il parut reporter son poids en arrière.
tr	O	Elle se dit qu'elle avait cerné George et qu'il n'était pas un tueur !
tr	I	She thought she could handle scrambled eggs , but her talents there might be limited .
tr	I	None of them made sense but Marquette knew six Indian languages .
tr	I	It was hopeless , but I tried to tame my nerves .
tr	O	Je tendis une main, et elle se figea, s'aplatissant contre le sol de peur.
tr	O	L'homme lui avait sauvé la vie, et il avait le droit de savoir.
tr	I	She wasn 't willing to let it go , and she was getting the upper hand on the match .
tr	I	Zeus could have hidden it anywhere in the world and only the sword could bring him back to me .
tr	I	They are legends ... but there are legends !
tr	I	I could make a new one , but the handle disintegrated as soon as I touched it .
tr	O	Ils essaient de me lier aux garçons depuis des années, et ils n'ont pas eu de chance.
tr	I	You should have told me you stole the list from someone and you guys have no idea what you 're talking about .
tr	I	They 're very closely coordinated , and they 're a unit .
tr	O	Son pied droit repose sur le mur, et il a les yeux clos en profonde méditation.
tr	O	Je ne comprends pas tout ce qui se passe ici, mais si ma sœur ne veut pas de toi dans notre avion, tu n'es pas invité.
tr	O	Ils cueillirent des kakis frais en chemin, et Sage tua un lapin pour le déjeuner.
tr	I	I find myself leaning across the table toward him , cradling my tea glass with both hands , and it 's cute .
tr	I	I simply could not have that , and if I did not answer the phone immediately he would think I was late for the call .
tr	O	Il s'arrêta près d'un grand rocher, et elle se recroquevilla dessus.
tr	I	The entire street was aglow in a light orange hue and the sun was setting .
tr	O	Notre maison était un peu ostentatoire, mais tout le monde semblait l'aimer.
tr	O	Elle détourna les yeux de moi, et je savais qu'elle pouvait sentir la gêne soudaine entre nous.
tr	I	It was coming , but there was no rain yet .
tr	O	Je rougis en remarquant les regards de ceux qui nous entouraient, et mon cœur s'immobilisa devant la tendresse de sa voix.
tr	I	A gaggle of scraggly chickens pecked lazily in the powdery dirt , and a battered blue motorcycle leaned against a sleek banana plant .
tr	I	She was sitting on the sofa and I walked into the living room .
tr	I	I 'm sure he can see it , and my body begins to tremble .
tr	I	He nodded and Nestor must have made some nonverbal reply because they shifted back .
tr	O	Il avait maintenant trois cent trente-sept ans, et Gavin approchait les deux mille.
tr	I	The canoe followed his lead and Alistair pointed his arm to the right .
tr	I	I recognize it , and two more steps .
tr	I	Hunter snapped his head around and I cried out in surprise .
tr	O	C'était vaniteux de sa part de penser ainsi, mais elle n'avait rien vu qui puisse altérer son opinion biaisée de sa famille.
tr	I	She forced her feet to move forward , but she was almost afraid to walk inside the white , marble lobby .
tr	O	La deuxième année se termina, et l'été arriva.
tr	I	My head is still throbbing , but I took some medicine this morning .
tr	O	Solange sentit le tapis tissé sous ses pieds nus alors qu'il la déposait, mais son corps ne lui appartenait plus.
tr	I	My eyes were incredibly heavy , but I looked up .
tr	O	Robin les avait entendus, et elle était certaine que Cole aussi.
tr	I	His thin shoulders shuddered as he tried to stop and Logan began coughing from all the ash .
tr	O	Elle soupira, et dans le silence le son était d'une pitié déchirante.
tr	I	He was smart , but Jacob was a drunk .
tr	O	La poupée a été donnée quand je suis devenue adolescente, et j'ai depuis perdu mon père.
tr	I	It 's a world , but this might not be my world .
tr	I	His soul cowered with absolute fear , and he looked across at the miserable state of Sandra frenetically covering her body with the fat .
tr	O	Une balle effleura l'épaule, mais une autre se logea dans sa colonne vertébrale.
tr	O	Elle ne pouvait pas le voir, mais elle sentait son toucher.
tr	O	J'étais en route vers le sommet, mais je ne pouvais juste pas le gérer.
tr	I	He didn 't like it and his bluff had been called .
tr	I	Jack didn 't seem to care , but I walked around the table feeling like we shouldn 't be doing this .
tr	I	I felt bad immediately , and the guilt had returned .
tr	O	Un frisson parcourt la foule, et un instant plus tard, un jet de feu jaillit des entrailles des trois géants.
tr	I	I was pleased to hear Jean crying as she came to the phone , and Ron delivered the message with gusto .
tr	I	When they get two steps before me , I swing , and two walk toward me .
tr	I	She studied the walls around her with interest , and Iona thought about the way Eric wanted her to alter the plans for the new houses .
tr	O	Je sais que tu as des sentiments pour moi, mais c'est l'attraction pour mon immortalité.
tr	O	Mère avait été obligée de la fouetter, et elle avait sangloté jusqu'à s'endormir pendant une semaine après.
tr	O	Elle n'avait pas pointé depuis de nombreuses années, et personne n'avait jamais remis en question son éthique de travail.
tr	I	It ´ s full and I open the fridge .
tr	O	Beaucoup regardèrent Rob, mais je l'ai dépassé en le bousculant.
tr	O	Ce n'était pas l'appel lui-même, mais ce que l'homme a offert quand il a parlé, qui a consterné le Français, venant si inopinément.
tr	O	Elle ne voulait plus regarder les gens d'avant, mais elle savait qu'elle devait le faire.
tr	I	He managed to type out a brief text message which he deliberately put in caps , but his fingers trembled .
tr	O	Altair était plus près des marches maintenant, mais le mouvement soudain de la foule l'avait laissé un peu exposé.
tr	I	An officer came over to the scene and a police sirens followed right behind them .
tr	O	Il jette un coup d'œil par-dessus mon épaule, et son visage s'illumine encore plus.
tr	I	He didn 't resist , and she touched his neck .
tr	I	It wouldn 't budge but I tried to open the main door .
tr	I	You 're gon na be scared and you 're gon na be hurt .
tr	O	Il m'a laissé au QG de la Compagnie B, et j'étais content de me débarrasser de lui.
tr	I	No brush stokes and furthermore the image was made with no outline .
tr	O	Son monstre leva la tête comme s'il sentait une proie, mais Iain l'ignora.
tr	O	Tu m'aides un peu, et je t'aiderai.
tr	O	La douleur cessa enfin lorsque l'avion se stabilisa, et je poussai un soupir de soulagement tremblant.
tr	O	Sa main serre la sienne fermement, et plus sa prise est chaude sur sa paume, plus l'objet de son obsession devient froid.
tr	I	It was becoming shockingly awkward and we sat on the grass , side by side , a silence building between the two of us .
tr	I	This wind wasn 't strong , only moving the weakest leaves in the trees , and it was so quiet you could hear the wind outside .
tr	I	I will be found by those who seek me but I will hereafter withdraw from wandering abroad in the world .
tr	I	It worked well for her , and if she wanted something , she went for it , like she deserved it .
tr	I	Theresa looked at her curiously , and she hung up the phone .
tr	I	There 's definitely something wrong , but I don 't know what the hell happened to her .
tr	O	Il fit une vague promesse, mais ça n'alla pas plus loin.
tr	O	Elliott pousse contre, mais ça ne bouge pas.
tr	I	Yet I can do so much to you , and your sword will do nothing to me !
tr	I	I felt a warm tingle throughout my body and my heart was pounding erratically in my chest .
tr	O	La voix de Renna trembla, et elle s'éclaircit la gorge.
tr	I	He could tell that it was Shelly who stood over him and Colton 's vision changed from dark to blurry .
tr	O	Je peux les sentir, mais ils restent juste hors de ma portée.
tr	O	Elle est enceinte, et oui, je sais ce que j'ai fait dans le passé.
tr	O	Il n'ajouta rien, mais il voulait savoir.
tr	O	Oui, il avait le même aspect, mais quelque chose avait changé, quelque chose à l'intérieur.
tr	O	La chaussette était saturée de sang, cependant, et il la retira doucement de sa peau.
tr	I	At least the raging anger was gone , but Cassie was looking at him with suspicion in her eyes .
tr	I	I knew it and he was right .
tr	I	Her heart is broken , but she is the most beautiful person , Avalon .
tr	O	Il voulait vraiment construire un aéroport, mais comme Houston en avait déjà un, Bubba décida de construire un métro.
tr	I	The brick face was crumbling from age and all of the windows were dark .
tr	O	J'ai appris que j'avais essayé de me trouver à l'extérieur, mais j'avais besoin de découvrir qui j'étais à l'intérieur.
tr	I	I couldn 't allow myself to view this man as an actual person , and dead bodies were the norm in my line of work .
tr	O	Il tourna le dos à l'homme mort, secouant la tête, et il s'éloigna, dans les ombres, près de la fenêtre.
tr	O	Tu es très courageux, et ce bâtiment a besoin d'un jeune homme fort comme toi.
tr	I	His hands out to save me and Sam was standing there with his eyes wide .
tr	O	Jake le vit, et ses yeux s'adoucirent.
tr	O	Ils parlent d'honorer les Ténèbres, mais c'est un mensonge.
tr	I	I can touch them and I can see the fire reflecting in them .
tr	I	He wouldn 't explain any more , and he wouldn 't push any more .
tr	I	She pulled the vial from the IV port , and her head jerked up .
tr	O	La chair de poule se dressa sur sa peau, et ses orteils se recroquevillèrent dans ses escarpins.
tr	I	I never read the fine print , but they said they 'd told us that up front .
tr	I	He sticks the knife in to the handle and I scream .
tr	O	Elle passa ses bras autour de lui pour lui faire un câlin, et les siens l'enlacèrent.
tr	O	Geoffrey se précipita vers Sarah, mais James l'atteignit le premier.
tr	I	She welcomed it and she was used to his scrutiny .
tr	O	J'étais celle qui avait réussi à nous débarrasser de Cronos, pourtant j'étais le problème ?
tr	I	The game was closed and the girl was gone .
tr	I	We went on our way again and about 2 hours later the horse 's shoe was fixed .
tr	O	Je sais qu'il est jeune, mais il fait un excellent travail.
tr	I	Every time I ask about it , I get the run around , but I 've been wondering what Kenton did .
tr	O	Il sourit, mais le sourire n'était qu'un semblant grossier de sourire.
tr	I	It is short lived , but it 's the reaction he 's looking for .
tr	O	J'ai été confinée à ces murs lugubres pendant des mois maintenant, et je suis prête à voir le monde au-delà de ce parking.
tr	O	Rachel avait déchiré son pantalon, et Mac avait déchiré sa chemise.
tr	I	I did , but I knew I shouldn 't care what her opinion of me was .
tr	O	Les règles de la réclusion ne s'appliquaient plus à moi, et j'avais dû faire mes bagages.
tr	I	The sound of the car pulling away , and I hear an engine start .
tr	O	Je ne resterai pas les bras croisés à faire semblant que tout va bien.
tr	O	Une autre entité magique était présente, et notre baiser parfait fut interrompu.
tr	I	You keep holding onto it , but you may make a mess of it .
tr	O	Elle était Neuf, et Neuf n'était pas programmé pour ressentir de la culpabilité.
tr	I	He groaned before he could stop himself , and she moved against him , causing his already aroused body to harden further .
tr	O	C'était mon commencement, et je me sentais renaître, fraîchement sortie des ombres de l'année passée.
tr	I	Another part was curious , but part of her recoiled at her question .
tr	I	The pressure in Dahlia 's chest increased and the more Louise became upset , the more the heat rose .
tr	O	Elle ne porte plus de blouses médicales, mais elle travaille toujours à l'hôpital.
tr	I	I watched them in amazement and bubbles floated out of my mouth .
tr	O	La porte devant nous s'ouvrit, et un homme apparut dans l'obscurité.
tr	I	The world exploded in silver light , and the moon crossed into the space directly above us .
tr	O	Je ne savais pas ce que je venais d'avoir, mais je savais qu'une grande partie était de l'alcool.
tr	O	Henry était silencieux, et mon cœur battait si fort que je pensais qu'il allait exploser.
tr	I	The hands gripping his spear were the only indication of his struggle and he was more controlled .
tr	O	Antonia recommença à expliquer, mais Mike l'interrompit.
tr	O	Il s'approcha et, comme il le faisait, nous vîmes qu'il était fait de papillons... des milliers de papillons blancs.
tr	I	A surge of panic burns through me and the voltage spikes again .
tr	O	Je frappe une seconde fois, et j'entends faiblement des pas.
tr	O	Elle combattait les mêmes règles que j'avais appris à détester, et pour cette seule raison, je ne pouvais pas lui reprocher sa réaction.
tr	I	Now he had it , and he 'd wanted this ranch life since he 'd been five .
tr	I	They couldn 't reach him by phone and they were told he hadn 't turned in for work for over two weeks .
tr	I	We had run out of whiskey , and pretty soon they were all cheering me on against the rival Cowboys .
tr	O	Lucas saurait qu'il n'avait pas beaucoup de temps à perdre, et il voudrait s'échapper le plus vite possible.
tr	I	He disappeared , but I stood .
tr	I	I saw it and it happened again .
tr	I	He was about to fall off -- and they were soaring high above the ground , surrounded on all sides by fire .
tr	I	He tried to pick it up a bit , and Flattery felt his smile droop .
tr	I	It wasn , t clear that he saw anything in front of him , but his bleary eyes looked at Reuben .
tr	I	He doesn 't sleep with them like people think he does , but he might take some of his female friends to parties .
tr	O	Elle ne devrait pas laisser les choses que Brian a dites avoir encore un impact sur elle des années plus tard, mais elles en avaient.
tr	I	Now was not the time to begin it , but he was forming a plan .
tr	O	J'ai baissé les yeux pour voir ce qui avait capturé son attention si complètement, mais je n'ai rien vu.
tr	I	Her brow puckered and her eyes narrowed .
tr	I	That meant keeping my heart in one piece and he wanted to keep me safe .
tr	O	Peut-être qu'il n'était pas instable, mais cela ne signifiait pas qu'il était invincible.
tr	O	Elle grimaça quand son pied toucha la terre, mais la secousse de douleur à sa cheville reflétait la confrontation avec la réalité qu'elle venait de recevoir.
tr	O	Son accent était léger, et sa prononciation de l'anglais était impeccable.
tr	I	I know what you 're thinking right now , and I know you .
tr	I	For her to know his meant the connection ran both ways , but part of the taming was his ability to read her thoughts .
tr	O	Recommencer comme ses sœurs avaient choisi de faire, mais elle ne le pouvait pas.
tr	I	I might borrow your idea for my grandkids , but I wish I would have thought to do that when my kids were little .
tr	I	The Sword of Sages impaled his very soul , inflicting him with a wholly new sensation of pain , but he had been wounded a thousand times .
tr	I	If that were true , then that 's who had been sending those silly text messages , and it would seem that she was also his girlfriend .
tr	I	Erica had insisted they were historically accurate , but he had soft brown boots that he couldn 't imagine would hold up through any day 's labor .
tr	O	Il se leva brusquement, et nous étions si près.
tr	O	Je suppose que l'homme est son père, et je suis frappée d'une pointe de jalousie si vive que je serre ma poitrine.
tr	O	Je suis une créature qui n'était pas censée être libérée, et pourtant je l'ai fait.
tr	I	Now he looks more like he 's sulking than mad , and the anger has gone from him .
tr	I	When I still insisted that a vampire killed my father he admitted me to the mental hospital , but he prescribed medication .
tr	O	Zach avait observé l'échange en silence, et elle avait deviné qu'il avait rapidement pris la mesure de ses parents.
tr	O	Il n'aime pas revenir à cet endroit, mais ces sentiments ne lui importent pas.
tr	O	Sa bouteille d'eau est tombée par terre, et elle a failli tomber du banc.
tr	I	She 's learned that such things are only symbols , but the length isn 't anywhere near enough , objectively .
tr	O	Un regard d'incrédulité douloureuse vacilla dans les yeux en colère de Royce, mais son visage était par ailleurs vide tandis qu'il acquiesçait sèchement à Arik.
tr	I	His lips are red from kissing me so roughly and his hair is sticking up .
tr	I	The one taste Marit had had and she could picture it from the story .
tr	I	Most of the soldiers were surprised to find themselves there as well and all of the people of the biosphere were suddenly floating up into the air .
tr	O	Rann mènera avec 300 points, et ensuite sa vie sera réellement menacée.
tr	O	Elle inspira profondément avant de nous lancer, à Derek et à moi, des regards appuyés.
tr	O	Il freina en crissant jusqu'à un arrêt glissant, en travers de la route, et le conducteur ouvrit la portière passager, puis l'arrière.
tr	I	Her ankles still swollen from the flight and her feet were sore .
tr	I	They did not , but they should have belonged .
tr	O	Le téléphone sonna, interrompant la contemplation de Linda, mais Fiona décrocha.
tr	O	Donc ils étaient toujours endettés d'une certaine manière, mais ils avaient de plus belles choses.
tr	O	D'accord, peut-être qu'il était intolérant à l'humour en ce moment, mais je ne cède pas aux mauvaises humeurs.
tr	I	The smoke rose in a column into the darkness of the rafters , and in the now still air of the room the flame burned tall .
tr	I	I thought nothing of it , but he seemed embarrassed by that .
tr	I	This would have been the class we 'd tune out to discuss it , and Darren was great at finding things to do in this small town .
tr	I	Spraying bullets in the open had risks to it , but enemy troops fell as the AK-47 found its mark .
tr	I	She cried and she took the knife away .
tr	I	That 's not their fault , but the people aren 't much to rave about .
tr	I	Zane reminded me of some cowboy riding off into the sunset in an old western movie , but Daniel sounded good for a first name .
tr	O	J'avais l'air confuse, et ce n'était pas uniquement à cause de la douleur résonnante qui résonnait dans mon cerveau.
tr	O	La houle a déferlé sur le pont du navire, et elle n'avait pas encore atteint la rambarde.
tr	I	It rang several times , and I dialed her number .
tr	I	She agreed about Diego 's heat level , but Cassidy hadn 't met all Latino men .
tr	O	Le mois suivant, Lea organisa une autre de ses fêtes, mais cette fois, c'était dans un bar en ville.
tr	O	Leurs branches s'entrelaceraient, et leurs troncs s'évaseraient là où ils se rencontraient.
tr	O	Je pense qu'ils voulaient tous s'échapper seuls, et je ne les blâme pas.
tr	I	The wrong move could lose his case and a delicate balance was in play .
tr	O	Bon sang, rien que l'audience de divorce avec Harry valait le coup de venir travailler, et en plus de ça, j'étais payé pour le faire.
tr	I	That didn 't matter , but she was about twenty pages ahead of me .
tr	O	Ses yeux étaient gonflés, et son visage était trempé de larmes.
tr	I	I wasn 't stupid , but I may have been upset .
tr	O	Nous convenons d'un tarif, et je le paie en espèces.
tr	I	There was plenty of food , and crops grew exceedingly well .
tr	I	They were good at it and they were actually raiders .
tr	I	His legs shook and his stomach lurched .
tr	O	Tante Marilyn a gloussé, et Sophie a haussé légèrement les épaules.
tr	O	Non pas que le vent était féroce, mais ce n'était pas non plus une brise fraîche.
tr	I	I 'd accept it , and he thought he could tell me this ?
tr	O	Darcy a levé les yeux à ce moment-là, et leurs regards se sont croisés.
tr	O	Il y avait une cloche là, et il l'a sonnée, le bruit crispant les nerfs déjà tendus de Tessa.
tr	I	It was only a matter of time , but she didn 't think people recognized her yet .
tr	O	Je n'avais aucun moyen d'atteindre l'île par moi-même pour l'instant, et je ne pouvais demander à personne de m'accompagner.
tr	I	He knew it was , and it was unfair .
tr	O	Une névrose en soi ne peut pas vous tuer, mais elle peut vous conduire à l'automutilation extrême.
tr	O	À nos pieds, nichée au milieu d'une vaste confusion de montagnes, s'étendait une petite vallée brillante comme un joyau, mais s'ouvrant vers le sud sur notre droite.
tr	I	She shivered all the same , but why the image flashed into her mind she had no idea .
tr	I	Aiden appeared behind him , and Marcus entered first .
tr	I	The didn 't reply a smile , but Carmel smiled at him slightly as if she knew him .
tr	O	Je savais que vous dormiez, mais je n'ai pas pu m'en empêcher.
tr	I	Of course he wouldn 't have been there , but I was thinking he was at the Institute .
tr	I	Finally it began to move , and I pulled back on the steering column with the strength of that conviction .
tr	O	Il adhérait à la théorie de l'homme blanc de danser sans bouger les pieds, et quand il a essayé de remuer son derrière, le groupe a réellement ri.
tr	O	Une vie d'éternité s'est déployée dans les secondes devant nous, et elle était mienne pour tout ce temps.
tr	I	The new ones not yet delivered , but the avocado appliances had been removed .
tr	I	Then he sank backward with a shudder , closing his eyes , and he called out with a strange cry that startled Jacob to his feet .
tr	O	Elle en avait éliminé trois, mais plus d'une douzaine restait encore, travaillant en tandem.
tr	O	Je n'arrive pas à le croire, mais vous n'avez pas de fractures.
tr	I	Edwin felt suddenly alone , and a rumble of thunder sounded .
tr	O	Quand il la regarda de nouveau, ses yeux étaient vides et son expression dure.
tr	I	He gave me an audience , and then they checked with him .
tr	I	You couldn 't mistake the face but they did not share the same coloring .
tr	O	C'était seulement 70 points de moins que son propre score, et elle avait étudié cette période pendant un bon moment.
tr	I	How content I felt in the throne and I think of my dream last night .
tr	O	C'était une exagération, mais Kate ne discuta pas.
tr	O	Elle avait raison, et elle le savait.
tr	O	Deux jours après leur départ, la nounou démissionna, et le cuisinier quitta son poste.
tr	O	Il possédait un nuage de défense, et ce nuage entourait maintenant la propriété, agissant comme une barrière contre le reste du monde.
tr	O	L'un des rayons transperça son pare-brise, et un morceau de verre s'incrusta dans sa gorge.
tr	I	We have to see it through and Everything here is happening for a reason .
tr	I	His heart thundered and his hands shook .
tr	O	C'est faux, et tu le sais.
tr	O	Kylie fronça les sourcils, et le froid mortel sembla ramper contre sa peau.
tr	I	How I treated her was wrong , and she 's a really nice woman .
tr	I	It was there , but it was faint .
tr	O	Finalement, Bree entre dans sa maison, et Derek retourne à la voiture.
tr	I	Philip pulled the carriage there while the rest went inside and there was a parking place for carriages down the street .
tr	I	The shotgun discharged across the table and the two guns swung to cover her .
tr	I	I could see that she was beautiful , but the hall was dim in the twilight .
tr	O	Elle le disait à la légère, mais cela m'a frappé durement.
tr	O	J'ai pourtant épuisé mes chances, et je suis en paix avec ça.
tr	O	Nikki enveloppa le drap blanc autour de son corps nu, et attendit le retour du médecin.
tr	O	Le téléphone de Carmine sonnait de nouveau au moment où il atteignit chez Corrado, mais il ne prit pas la peine d'y répondre puisqu'il était si près.
tr	I	She didn 't move away , but a shiver whispered over her skin .
tr	O	Sa prise sur son arme était si ferme que sa main tremblait, et les veines de son bras saillissaient.
tr	I	He savored it , wanting to increase that feeling and he 'd felt it from the moment she 'd realized he was behind her .
tr	O	Je savais que c'était censé être une blague, mais il n'y avait rien d'amusant dans la façon dont je m'effaçais en elle.
tr	O	Il tendit la main vers son épée, mais celle d'Iain était déjà dégainée.
tr	I	Jared sat where Gabe had been , and I jerked awake .
tr	O	J'étais consterné quand je l'ai vue nous mener à une table au centre du restaurant, mais je n'ai pas vu d'autres disponibles.
tr	I	It made him self-conscious , and Akiva saw her staring .
tr	O	Tu avais le journal de Maksim juste devant toi, et tu étais encore trop obtus pour faire le rapprochement.
tr	O	Il a répondu avec sa propre insulte pleine d'esprit, et la conversation a dérivé vers des sujets moins politiques.
tr	O	Je sais qu'il ne savait pas, mais je ne peux pas l'arrêter.
tr	I	At first glance , it appeared to be another alert message and he retrieved the phone .
tr	O	Le ciel était devenu encore plus sombre, et il ne pouvait voir son faucon nulle part.
tr	O	Il s'est penché près de son oreille, et c'est à ce moment-là qu'elle l'a entendu.
tr	I	The pressure in her head combined with controlling the camera was enough work , but she wanted to answer him , reassure him she was all right .
tr	I	That 's where he sat and there was a seat next to me .
tr	I	My mouth widened as I snarled softly , baring my sharp fangs and my eyes changed to red .
tr	O	Simon a appelé, et le majordome est entré.
tr	I	I could not have , because my legs were not formed at the proper angle for kicking myself But [ 35 ] .
tr	I	They all leave and Casey is still shaking as Adam says good-bye .
tr	I	A fierce cry came to his lips , and his blood seemed to burn .
tr	I	Every inch of my body felt his presence , yet he was almost entirely concealed by the shadows .
tr	I	She has been known to show up out of the blue , but I don 't take her calls .
tr	I	Movement from the waist down was very difficult for her , but the woman 's injuries had not left her completely immobilized .
tr	I	My step faltered , and I walked forward .
tr	I	The void came back , and feelings vanished .
tr	I	She wasn 't sure she could go through with it and her whole life was about to change .
tr	I	He couldn 't believe what he was saying , but he heard the words exit Ellis ' mouth .
tr	I	Given how old Eric was , I would be very strong , and I knew that I would be stronger for a long time .
tr	O	Son père était professeur d'anglais au Lexington Community College, et sa mère était femme au foyer.
tr	O	Il avait de toute façon déjà décidé de sa ligne de conduite, et cela n'incluait pas de ramener Grace au Tennessee.
tr	O	Des fragments de ce qui s'est passé commencent à me revenir, mais je ne pense pas dans l'ordre car ils n'ont aucun sens.
tr	I	All along , she had known she would have to face him one day , and he was relentless in his pursuit of her .
tr	O	Elle a essayé de maîtriser sa colère montante, mais elle ne s'en sortait pas très bien.
tr	I	She often worked late into the evenings after she came home , and she was a workaholic , no time for relationships .
tr	O	Ian avait Beth, et son besoin de se retirer avait diminué.
tr	I	He hesitated before pulling away and it caught him off guard .
tr	I	The Queen slipped into it , wrapping the silken whiteness about herself , and she held it up .
tr	O	Il a dit qu'il n'allait pas retenir son souffle pour un rappel, mais l'expression sur son visage disait le contraire.
tr	I	Lydia took a deep breath and Margie raised her eyebrows .
tr	O	Les pensées d'Adèle se sont arrêtées, et elle a ressenti un besoin soudain de retenir ses larmes.
tr	O	Vendredi, elle s'était même assez inquiétée pour appeler son amie au travail, mais Julie était déjà partie pour la journée.
tr	I	She had gone without a word to the other guests , and Rigger had been called to drive her to the station .
tr	I	They were going to miss their booking at a restaurant she particularly wished to sample and she looked like he 'd kept her waiting .
tr	I	That will hurt her , and she 'll fight you .
tr	O	Il avait passé le reste de la journée à faire de son mieux pour dormir, mais il avait été agité au mieux.
tr	O	Ses lèvres s'approchèrent du point sensible, et son souffle râpa dans mon oreille.
tr	O	Sa lame se ficha dans la terre molle, et je lui assénai un coup de poing dans l'entrejambe.
tr	I	He walks away with a massive pension and we all bail the bank out .
tr	I	He leads me into the paddock and I take it .
tr	O	Cela aurait dû l'effrayer, mais au lieu de cela, la pensée lui procura un petit frisson.
tr	I	She answered without thought , and her eyes fluttered closed .
tr	O	C'est un bon numéro, mais je sais que tu n'es pas Harry Dresden.
tr	I	She leaned against his chest as the music started and he pulled her close to him .
tr	O	Il n'y a plus rien dans le Maine qui me retienne ici, et je suis fatigué de la saison touristique.
tr	I	Hearing about their divorce probably wouldn 't help me , and the conversation was taking a depressing turn .
tr	I	She in turn told Flint of his thanks , and he complemented the barmaid .
tr	O	Jack poussa fermement son corps contre mon dos, et je sentis sa dureté contre mes fesses.
tr	I	It makes the coffee color of her skin glow , and she is dressed in deep purple .
tr	I	She managed to hide the pain of his betrayal , but she hadn 't anticipated that .
tr	O	Ma colère commença à transparaître, et je serrai les doigts en poings.
tr	I	She hissed , and he slashed at the girl who had gotten too close .
tr	O	Son ton trahissait de l'incrédulité, et elle sentait déjà sa distance.
tr	O	Les feux arrière clignotèrent brièvement comme en réponse, et un frisson froid parcourut l'échine de Mike.
tr	I	Maestro Magnus stopped speaking , and Tavi looked up from his reports immediately , lifting a hand .
tr	O	Gregor fendit la surface de la piscine avec sa main, et l'eau s'écoula entre ses doigts.
tr	O	Je l'avais appris lors de ma brève rencontre avec eux, et j'avais pleinement l'intention de l'utiliser.
tr	I	He became still , a sure sign of just how incensed he was and Anger flared up in Rafe 's eyes .
tr	O	Elle prenait la pilule, évidemment, mais elle ne l'a pas arrêté.
tr	I	She refused to and Emma knew he wanted her to ask what happened .
tr	O	Metallica commença à jouer de son système audio, et la climatisation était déjà montée de deux crans.
tr	O	Quelque chose n'allait pas, et mon cœur tambourinait.
tr	I	I 'm enjoying the single life again and I got a divorce four years ago .
tr	O	Il y avait une étiquette sur un élastique autour de mon poignet, et je l'arrachai, emportant quelques poils avec elle.
tr	I	James didn 't wake up but she sat for thirty minutes .
tr	O	Puis il me quitte, et je suis vraiment seul.
tr	I	He hadn 't been here very long , but his tower wasn 't nearly as cluttered as mine .
tr	I	His hands stilled and his eyes narrowed .
tr	O	Il est intelligent, et il est bon aussi.
tr	O	Il a un menton pointu, des lèvres humides, et il est extrêmement laid.
tr	I	A trickle of sweat lined my brow , and my breath began coming in short , sharp bursts .
tr	O	Je me fiche de qui a commencé, mais ça va s'arrêter tout de suite ?
tr	I	Ransom did not turn on the light , but the galley skylight was on the dark side of the ship .
tr	O	Notre marque éternelle, mais elle est partie.
tr	I	He didn 't release her , but she pushed against his chest .
tr	I	I jumped at the noise and the timer started going off .
tr	O	Trop de questions, et il ne connaissait les réponses à aucune d'entre elles.
tr	I	The lungs were inflamed making it difficult for the ventilator to push the air in and basically the body had gone into a type of serious shock .
tr	I	He offered his arm dramatically , and his smile widened .
tr	I	His mother knew , but knowing how she 'd worry , he hadn 't been able to bring himself to tell Sheree .
tr	O	Plus de buissons se trouvaient plus haut sur la montagne, mais son corps refusait de la porter plus loin.
tr	I	I 'm still not eager to follow his lead , but it doesn 't protest .
tr	I	They 'd built a lovely little balcony directly into the mountainside and the Dragon Queen 's troops had been industrious over the years .
tr	O	Je l'avais seulement considéré comme un professeur d'université, mais il était plus que cela.
tr	I	They stood there in shock , and I recounted the whole story for them .
tr	I	Now her face beamed with delight at the promise of a promotion , but her eyebrows had dipped at the mention of the unknown contact .
tr	I	A calm peace swept over him and his hand reached up to stroke my face .
tr	O	Je détesterais déménager, mais nous pourrions bien être obligés.
tr	O	Jeremy dégageait un miasme similaire de remords anxieux, et cela la troublait.
tr	O	Voici tout un monde encore à découvrir, et je n'avais fait qu'en effleurer la surface.
tr	O	David retira sa main, et instantanément Ellie regretta ses paroles.
tr	O	Sa tête se leva comme celle d'un animal méfiant lorsqu'il entendit la porte s'ouvrir, et le chirurgien ophtalmologiste rit.
tr	I	You 're all a high-level threat , and Suicide is contagious , after all .
tr	O	Ils peuvent nous faire, ou ils peuvent nous briser.
tr	O	Elle était sous sédatifs maintenant, et sa respiration était superficielle.
tr	O	Dominic tendit sa main, et la délicate dentelle extensible reposait sur sa paume.
tr	O	Elle se retourna même, mais chaque rideau était fermé.
tr	I	I think there is a mistake , but I 'm sorry .
tr	O	En l'occurrence, il ne l'avait pas fait, et dans un acte de mesquinerie insensée, il s'était marié.
tr	I	They all run off , and that frightens the other wolves .
tr	O	Ils ressemblaient à des tuyaux en verre avec des raccords en laiton à chaque extrémité, et ils émettaient une lueur faiblement pulsante d'un jaune-vert maladif.
tr	O	Toutes les bougies à l'intérieur de la pièce étaient allumées, et nous étions entourés par le silence.
tr	I	She doesn 't move , but I reach out to her .
tr	O	Le roi me fait manifestement plus confiance, et je ne comprends pas pourquoi tu te plains d'avoir été viré du groupe.
tr	O	J'ai eu de terribles gonflements après, mais non, la grossesse n'a jamais été en danger.
tr	I	They could understand but their conversation soon became incoherent , a stream of nonsense no one .
tr	O	Elle a hurlé, et j'ai ri.
tr	I	I wanted more , and I was kissing the man who 'd broken my heart .
tr	O	Eva n'a rien dit de spécifique pour étayer mon sentiment, mais je pense qu'elle le savait aussi.
tr	I	It paid the bills , but not exactly the noblest of ventures .
tr	I	Shinichi had been born a liar - but Shinichi had indicated that they would be too late .
tr	I	I didn 't press the issue , but I sensed there was something he didn 't tell me .
tr	O	Il m'a bien envoyé un email disant qu'il serait toujours mon ami, mais je ne sais pas jusqu'où cela va.
tr	O	Je me suis éloigné d'Avril, mais elle est restée près, se protégeant derrière moi.
tr	I	The water was still crystal blue , but my first thought was a shark .
tr	I	Then again , we 're covered in it , but I can 't detect the scent of beer .
tr	O	La nuit était tombée, et il pouvait voir les lumières scintillantes de la ville.
tr	O	C'était vraiment drôle, mais cela rendait toujours Gel encore plus mal à l'aise de choisir une seule des sœurs.
tr	O	Stone ne disait rien, et nous avions quitté l'autoroute.
tr	O	Adam est par terre, se tenant le corps, mais je ne sais pas où il a été touché.
tr	O	Jude n'était pas là pour me faire du mal, et Noah n'était pas là pour me sauver.
tr	I	I cleared my throat , and my voice sounded rough .
tr	I	She could do nothing but I looked at Emma .
tr	O	Une exaltation vertigineuse parcourait ses veines, et il se demanda à quel point il était stupide.
tr	I	Sighing and what a lovely person he thought replacing the receiver .
tr	O	Jason tendit lentement la main vers la table, mais je l'ai arrêté.
tr	I	It is amazing to feel the warmth of his lips against mine and I thought I 'd lost him forever .
tr	I	He gives me a knowing look , and I arch a brow at him .
tr	I	We all pause when we see Mom in the garage door frame and a clearing of a throat grabs our attention .
tr	O	Le blanc, pour les Japonais, représentait la mort, et le papier d'emballage tape-à-l'œil était inacceptable.
tr	I	He chuckled , and I yanked my face as far away as possible .
tr	I	There was only one thing she was any good at anyway , but Rose didn 't know what this might mean .
tr	I	I sighed and she shook her head .
tr	I	Within thirty seconds Meg 's phone rang , and she hung up on me .
tr	O	Ses yeux étaient fermés, et elle voulait qu'il comprenne toutes les émotions tumultueuses qui se déroulaient en elle.
tr	I	I supposed healthy was the best thing , but I didn 't know what a doctor might say while looking at my lady parts .
tr	I	The credits rolled and we sat side-by-side as the show finished .
tr	I	The poor furry beast was safely underground in about half an hour , and I was pleased that my cat burying skills had improved with repetition .
tr	O	Il me mordit le lobe de l'oreille, et je haletai.
tr	I	I saw that the design I 'd drawn on her hand this afternoon was still there and she handed me the marker .
tr	O	Tandy était totalement captivée, et elle était certainement captivante.
tr	O	L'oxygène chatouillait mon nez, et je commençai à tousser.
tr	O	Robin avait été projeté sur le dos, et le poignard de fer gisait à côté de sa main.
tr	I	I lifted mine up and her face leaned closer to mine .
tr	I	He 's too stubborn to want to appear dependent , but he could stay with us when he visits , of course .
tr	O	Il y avait beaucoup de détails auxquels je n'avais pas beaucoup réfléchi, mais je n'allais pas laisser quoi que ce soit retarder l'arrivée de ce jour.
tr	O	Hier avait été couvert par l'orage, et la grotte avait été, au mieux, sombre.
tr	I	He took the book out of my hands , and Eliot got a sad look in his eye .
tr	I	My full guard has amassed , but my minions have been lacking .
tr	I	He didn 't want to lie to everyone , either , but he couldn 't break his word to Callie .
tr	O	Son train d'atterrissage était rentré, et il avait une mince chance.
tr	I	I sometimes wonder who the real me is , but I go to extraordinary lengths to keep my identity concealed .
tr	I	Luster obeyed , and she threatened .
tr	O	Un marché est un marché, et je veux te payer.
tr	I	The tremble in his hands stilled , and there had been no hesitation in Mose 's voice .
tr	I	They were blank , but there were a couple of pieces of paper that I snatched up .
tr	O	dit-il, mais il ne m'arrêta pas.
tr	I	She didn 't even want to resist , and he was seducing her , there on the dance floor .
tr	O	Son monde n'avait plus été le même depuis qu'il y était entré la semaine dernière, et il ne serait plus le même quand il en sortirait.
tr	O	Artémis jeta un coup d'œil à Acheron, et son visage devint rouge de colère.
tr	I	His face was redder than ever , and he was holding another glass .
tr	O	J'ai remarqué qu'il s'était rapproché de moi, et nos épaules se touchaient presque.
tr	O	Ses propres pouces plongèrent dans la bande de son string, et elle l'enleva, le jetant à travers la pièce.
tr	I	A more independent seventeen than I ever was , and you 're seventeen .
tr	O	Des nuages cotonneux passaient en dérivant, changeant de forme à mesure qu'ils se déplaçaient dans la brise de l'après-midi, et il pouvait sentir Elizabeth le regarder.
tr	O	C'est votre fête, et vous êtes ici pour vous amuser.
tr	O	Son corps s'est animé sous son toucher, et il se retint à peine.
tr	O	Elle ne s'était jamais autant habillée pour le travail à Chicago, mais Jessica a deviné qu'elle essayait d'impressionner ses nouveaux patrons.
tr	I	Riley automatically compensated with an adjustment of his own , and Edward shifted a few inches to the side .
tr	O	Basha les guidait, observant toutes les portes qu'ils longeaient, mais aucune ne semblait la bonne.
tr	O	J'ai adoré ça, mais cela ne voulait pas dire que c'était pour tout le monde.
tr	I	Right now they were not happy and Kate 's eyes were all cop .
tr	I	I carefully touched my cloth to the scrapes on her cheek , and she offered nothing more .
tr	I	This time the male was alert but I entered the lobby once again .
tr	I	That 's never changed , and I fell in love with you when I was sixteen .
tr	O	Son étreinte se desserra, et il détourna le regard.
tr	I	It still ain 't like old times , at least not for me but it 's all right .
tr	I	Still he didn 't face her , but Gary let his arm slap down to his side .
tr	I	Your mother did , but I never attended .
tr	O	Je ferme les yeux, attendant que ça passe, mais cela semble prendre une éternité.
tr	O	Les Français ne le font pas, et les Sioux non plus.
tr	O	Eadie sourit à Edward, mais elle ne put cacher sa déception quand vint le moment pour lui de partir.
tr	I	I want you with me when I eat , and I 've missed lunch , damn it .
tr	O	Les hommes répondirent, et Tony les remercia de leur aide.
tr	I	She noticed a glint of gold from cufflinks exposed on his outstretched arm , and he wore a suit that seemed to fit well .
tr	O	Ryan fait une pause, et je me demande combien je peux en supporter davantage.
tr	I	It also didn 't tell him why , but Google didn 't load the page for his browser .
tr	O	Je rencontrerai les autres sorcières, et je me demande si je me sentirai aussi mal à l'aise que maintenant.
tr	O	Il accrut la tension, et après un moment, je n'étais plus consciente de grand-chose d'autre.
tr	O	Je pourrais essayer de le refaire maintenant, mais je ne savais pas si ça marcherait.
tr	O	Il a demandé s'ils pouvaient déjeuner, et elle a suggéré d'aller chez son amie Hailey.
tr	O	Ce matin-là au petit-déjeuner l'oncle Ron est entré, et la première chose à laquelle Kristen a pensé était les lionceaux.
tr	I	She blew one right back , and before I turned my back for the final time , I blew her a kiss .
tr	I	Steel clashed again , and a dim shape appeared in the opening .
tr	I	His smile spread beneath the funny bow of hair above his lip , and his eyes grew wide .
tr	O	Je le regardais courir devant moi, et je peinais à le suivre.
tr	O	Elle chuchote au garçon à côté d'elle, et il part vers l'arrière.
tr	I	She was gone , but she was there .
tr	I	He touched her shoulder to tell her to be still , but she stirred under him .
tr	O	Tous les problèmes qu'ils ont signifient qu'ils ne resteront pas ensemble, et je récupérerai ma sœur entièrement.
tr	O	Plusieurs habitants se sont assis avec moi pendant que je mangeais, et j'ai continué à répondre aux questions.
tr	I	I have a lot of it here now , and there is a lot of it .
tr	I	I 'll see that it 's a hard one , and keep on provoking me .
tr	O	Il regarda autour de lui frénétiquement, respirant fort, et après quelques secondes de confusion, il vit un autre faucon à deux maisons de là.
tr	I	I was certain she would eventually come around and I wanted to have a daughter so badly .
tr	O	Enfin j'ai réussi à arrêter de pleurer, et il m'a embrassé le sommet de la tête.
tr	O	Peu importe combien nous montions, tout ce que nous voyions était la surface de la station, et elle approchait rapidement.
tr	O	Tu as fait face à bien pire, et tu vas trouver une solution.
tr	O	Maman avait une voix aiguë, grinçante, d'adolescente, et c'était plutôt drôle.
tr	O	Il leva les yeux tristement vers l'océan, quelque part au-delà de l'horizon, mais son regard revint avec un sourire.
tr	O	Il n'était pas sûr, mais c'était suffisant.
tr	I	For a second I was about to lose it , and my voice failed me .
tr	O	Je les aimais bien, mais ce n'était pas mon genre de personnes.
tr	I	I step back , and I am worried that he is going to touch my arm again .
tr	I	I knew Larry was mulling it over , and there was a long pause .
tr	I	Another shell exploded nearby and as we went , a rifle bullet cracked over our heads .
tr	O	Cela faisait plus d'un mois qu'elle n'avait pas vu Christian, et malgré tout, elle désirait ardemment le voir.
tr	O	Il m'a crié la dernière phrase, et je me suis précipité hors de la navette.
tr	I	He was told to get in the rear seat , and a long walk ended with another car door opening .
tr	I	No one moved , but the fat one yelled .
tr	I	There was a cop outside our door , and I got up to check who it was .
tr	O	J'ouvre les yeux, et Zeke fait un signe de tête à Damien.
tr	O	Mon estomac s'est serré en me souvenant de l'accord, mais je ne me sentais pas aussi mal que je l'avais pensé.
tr	O	Je n'avais jamais tiré avec une arme de ma vie, et je n'étais pas sûr comment exactement mettre quelque chose en jeu.
tr	I	Jiao ordered her ship to join the retreat and the Coalition forces were in a general retreat .
tr	I	I should not like to say I heard a voice pronounce it : but I heard Ransom 's name pronounced .
tr	I	Anne picked a fight with Julie , and Monday evening 's practice was a little hectic .
tr	I	She glared right back and he stared at Tess .
tr	I	I had to , but I didn 't want to say anything .
tr	I	He felt he was being watched by hundreds of people and a cold chill ran down his spine .
tr	O	Victoria était rentrée à la maison, et elle ne pouvait de toute façon pas lui en parler.
tr	O	Peut-être qu'elle avait tout pris, mais Mike se souviendrait de mon appel.
tr	O	Il a dit autre chose, mais c'était trop bas pour que je l'entende.
tr	I	She had disappeared , but he kicked deeper .
tr	O	La température était encore agréable, mais le soleil montait rapidement.
tr	I	The pain there was obvious , but her eyes grew wide .
tr	O	Nous sommes montés, et ils nous regardaient.
tr	O	Sa voix était décontractée, mais son sens ne l'était pas.
tr	O	Le numéro était local, mais je ne le reconnaissais pas.
tr	I	Every time her eyes met his , hers sparkled , but he got the feeling she was a little bored by the show .
tr	O	Cet endroit était un enfer sans loi rempli de gens effrayés et désespérés, et il ne ferait sans doute qu'empirer.
tr	I	There is only a series of metallic clicks , but I turn the ignition of Lucy 's car .
tr	O	Elle s'est recroquevillée sur le côté, mais cela n'a pas aidé.
tr	I	I tried not to laugh , and she looked at me eagerly .
tr	O	Elle savait qu'elle devrait parler du bébé à Carlo, mais ce serait bien après que tout ce gâchis ait été réglé.
tr	O	Parce que la porte de la salle de bain s'ouvre, et Kate entre dans la chambre.
tr	O	Vous pouvez dévier du chemin, alors que vous faites de mauvais choix, mais vous n'êtes pas censé pouvoir modifier le vrai chemin.
tr	I	I was his submissive and he was my dominant .
tr	O	Il y avait quelques nuages dans le ciel, mais il faisait encore assez chaud.
tr	I	Bookshelves piled high with colorful volumes and there are French-style doors that open onto a balcony in the front of the house .
tr	I	When I get back I 'll give you that shot , and I 'm going to go down with Eve to check on Cammie .
tr	I	I ' ll tell him to stay quiet about seeing you , and I can take that heap you arrived in back to its rightful owner .
tr	O	Une petite piqûre d'avertissement titillait les bords de sa conscience, mais elle était encore trop concentrée sur l'éventail de délicieux amuse-gueules.
tr	I	There 's not much to complain about when you 're choosing from two awesome covers but it was a hard choice .
tr	I	My thoughts are all jumbled together while I throw on my pants and my hands are shaking .
tr	O	Tommy Dorsey a remplacé Glenn Miller, et puis Ella Fitzgerald l'a remplacé.
tr	O	De là où elle était elle ne pouvait pas le voir, et elle avait fait cela intentionnellement.
tr	I	One parked in the rear in a separate garage building , and there were two other cars in the side parking area .
tr	O	Elle essaya de lever ses mains vers ses épaules, mais sa prise sur ses bras ne le permettait pas.
tr	O	Il avait vu ce que j'avais vu, et il était entré pour arranger ça.
tr	O	Ses yeux sont fermés maintenant, et je ne peux pas le voir respirer.
tr	I	She chews on her bottom lip and her eyes narrow .
tr	O	Il était plus grand qu'elle de plus d'un pied, et pour l'entendre, il devait pencher la tête très bas.
tr	O	Je ne voulais tellement pas lire ce qu'il y avait sur le papier, mais je devais.
tr	O	L'instinct lui disait de courir, mais elle craignait que ses jambes ne soient sur le point de s'effondrer.
tr	I	His expression had softened , but his words were harsh .
tr	I	It was clear to me his pride was piqued , but he sounded uncertain .
tr	O	La foule a de nouveau applaudi, et Johnnie a tourné la tête, attendant le décompte.
tr	I	She made this one sound important , but Sundays are family dinner days at Mama Kelly 's house .
tr	I	I couldn 't think of how else to locate Lucy , but drawing attention to myself probably wasn 't the best tactic .
tr	O	Il ne pouvait pas voir, mais il pouvait le sentir.
tr	O	Il savait que Nicholas n'apparaîtrait pas de la dépendance, et la proximité des chiens dissuaderait toute recherche là-bas.
tr	I	He was needed here in Rome , but he didn 't like to delegate this job .
tr	O	Le conducteur se penche par sa fenêtre pour taper un code sur un clavier, et les portes s'ouvrent en douceur en vrombissant.
tr	I	There was a sick turn in my belly , and Christian was still touching me .
tr	I	As I have other irons in the fire , you have twenty-four hours to decide , and this is my final position .
tr	I	He swung the hoe viciously , and grasping tongues stretched toward Seth .
tr	O	Si elle avait de la chance, il pourrait lui acheter une robe, mais elle ne vaudrait pas la peine d'être portée.
tr	O	Il a tapé sur un panneau, et les vingt-cinq écrans sont devenus noirs.
tr	O	Sa première impulsion fut de lui dire que Steve ne le regardait en rien, mais peut-être pourrait-elle utiliser cela pour se débarrasser de Chase.
tr	I	She recognized a note of reprimand , yet Lucian spoke in his most gentle voice .
tr	O	Une partie déborda légèrement, faisant bouillir son sang et serrant ses mains en des poings si serrés que ses ongles percèrent la peau de ses paumes.
tr	I	She dialed Vince at his office , and he turned the tape recorder on .
tr	O	Les gens au camp ne le remarqueraient pas, mais vous verriez le rose de loin.
tr	O	Il prétendra que vous êtes un imposteur, et ils le croiraient.
tr	O	Je n'ai pas de mère qui souffre de diabète, et mes parents ne sont pas des instituteurs à la retraite.
tr	I	Words faded from her mind , but Corinne opened her mouth to tease Lisa some more .
tr	O	Sa bouche lourde avait perdu son rouge à lèvres, et son nez avait besoin de poudre.
tr	I	I eagerly welcomed it , and his tongue demanded entry .
tr	I	We just had to agree to disagree , but I could tell she was not very impressed with the whip .
tr	O	Aucun n'était habitable, cependant, et rien n'offrait de protection.
tr	O	Elle se précipita vers la rue principale, mais il avait déjà disparu.
tr	O	Les souvenirs lui sont revenus, et elle vacillait sur ses pieds si bien qu'il lui attrapa le coude.
tr	O	Il m'embrasse de nouveau, et cette fois je laisse sa langue entrer dans ma bouche.
tr	I	By midnight he was almost blinded by the pain and by the end of the day a throbbing started just behind his left eye .
tr	O	Le visage de Teddy se crispa à cette dernière partie, mais Clint continua avant qu'il ne puisse demander ce que la licorne signifiait.
tr	I	His fingers brushed my neck , and his arms circled my shoulders .
tr	I	It was killing me to try , but it was such a simple request .
tr	O	Il y avait plus de peur que d'affection, me rappelant l'hypocrisie dont Michael et moi avions discuté plus tôt.
tr	O	Après avoir pris quelques instants pour calmer mon cœur qui s'emballait, j'entrai dans mon appartement avec des pensées de Marcus, mais elles furent instantanément mises en veille.
tr	O	L'enfant idolâtrait manifestement Austin, mais elle ne parvenait pas à comprendre le lien.
tr	O	La boue noire allait m'engloutir entièrement, et il n'y avait rien que je puisse faire pour l'arrêter.
tr	I	The expression didn 't last long , but John frowned a little .
tr	O	Je marchais, vaquant à mes occupations, et la voilà.
tr	I	Though at first my heart leapt , it quickly sank fast , and it took me a long time until I heard a car .
tr	O	Elle n'avait même pas dit à sa mère qu'elle avait rencontré un homme, pourtant Christophe avait tout changé.
tr	I	I realized that I couldn 't have slept for very long , and my eyes opened slowly .
tr	O	Les filles acquiescèrent, et il les laissa un moment, observant de loin.
tr	O	demanda-t-il avec un soupir, sachant, quoi qu'il en soit, qu'il valait mieux en finir.
tr	I	She wouldn 't have wanted to mess things up , and it would have been the best thing that ever happened to her .
tr	O	Déjà les coups de feu à l'extérieur s'étaient estompés en décharges sporadiques, et au moment où elle atteignit l'encadrement de la porte, même cela avait cessé.
tr	I	The show began and the lights dimmed .
tr	O	Je le sais, et pourtant je persiste.
tr	I	I 'll move on , or I think he 'll come around one day .
tr	O	Je n'ai qu'à descendre aux écuries, et il est là.
tr	I	They 're around shifters all the time , but usually the change first happens as children .
tr	O	Je me réveillais, et Daemon était parti.
tr	O	Il n'était pas du genre à regarder d'autres femmes, mais il ne pouvait s'empêcher de les fixer.
tr	O	La pièce tournait, et Julie saisit une chaise proche pour ne pas tomber.
tr	I	I could feel it in every cell , but only one hand was on me .
tr	O	Sara s'éclaircit la gorge, et Rafe rencontra son regard.
tr	I	He did not take it but his gaze moved to it .
tr	O	La silhouette passa ensuite en douceur derrière la porte, mais Damon en avait assez vu.
tr	I	I watched you crumble , and he left you once .
tr	I	I could not take my eyes off of him , and he pulled me with him across the dance floor .
tr	I	He would be a much safer driver and she would be in a better position for coverage .
tr	O	La musique jouait, mais personne ne dansait.
tr	I	If they share blood with a human , they can exert some amount of mind control , and their blood has a very powerful effect on humans .
tr	O	Elle était sûre qu'elle l'avait poussé trop loin, et il n'allait plus être son ami.
tr	I	It was easier to work sixteen hours a day , but I think I knew it all along .
tr	O	Elle appela sa sœur pour la tenir au courant, et ses parents un peu plus tard dans la soirée.
tr	I	Some perverse satisfaction had kept her on the line , but she should 've hung up the phone long before .
tr	O	Finalement l'homme parla, et elle fut surprise par la profonde richesse de sa voix.
tr	O	Trouver une assistante administrative qui pouvait planifier et facturer des rendez-vous surnaturels n'était pas si facile.
tr	O	Je devrais te haïr, mais je ne le fais pas.
tr	I	They locked onto mine , and his eyes were open .
tr	O	Le dernier accord s'est estompé, et les lumières des caméras se sont éteintes.
tr	O	Personne ne me comprenait comme elle, et personne d'autre ne le ferait probablement jamais.
tr	O	Lee aurait eu quatorze ans à ce moment-là, et le gars qui me regardait avec Kelly n'était certainement pas si jeune.
tr	O	Il doit être très puissant, mais je pense qu'il est amical.
tr	I	I thought I should wait until later when my mom wasn 't around , but I really wanted to check with Sir Richard .
tr	I	The question had almost been rhetorical and she knew her information wasn 't wrong .
tr	O	Ils utilisaient leurs pieds comme elle pourrait utiliser ses mains, et leurs combinaisons spatiales avaient été adaptées pour loger leurs orteils plus agiles.
tr	O	Il est encore tôt en Californie, mais mon père répond après trois sonneries.
tr	O	Une mitrailleuse lointaine commença à crépiter, et le grondement des tirs d'artillerie allemands reprit.
tr	O	Il y avait l'odeur du fluide d'embaumement, du sang de Becca, et quelque chose d'autre.
tr	O	Nous allions fermer le Cercle de Sang, et il n'y avait aucun moyen de prévoir les conséquences.
tr	O	La foudre a frappé, et il était parti.
tr	O	Il y a eu une pause dans les attaques, mais elles ont repris plus tôt cette année.
tr	O	Ranma a rebondi, et ils sont partis.
tr	O	Le visage de Marie se crispa, et elle retira sa main.
tr	I	It was an army of lepers ... but he had returned with an army .
tr	I	Where will I take her , but I need to move her as soon as I can ?
tr	I	She wasn 't taking it off so someone could conveniently walk away with it , and this jacket had cost her big time .
tr	I	All the rooms sat connected together in a row , and it was a one-story motel made entirely of brick .
tr	I	He pressed an urgent kiss against them , and she brushed her fingertips across his mouth .
tr	I	I laugh , and asks Rob .
tr	I	Nothing ever came of it , but sometimes , I tried to call up a few memories from my life before I was eleven .
tr	O	Sainte Catherine n'a pas grand-chose à offrir, mais le simple fait d'être dehors est suffisant ; au début, du moins.
tr	I	He would work hard for Julienne , and he 'd worked hard for it .
tr	I	He wanted to protect her comfort as well , but he not only wanted to protect her fife .
tr	O	Certes, il ne le savait pas encore, mais j'en ai tiré beaucoup de satisfaction personnelle.
tr	O	Le pull était trop lâche pour offrir beaucoup de protection contre l'air frais du soir, mais elle ne pouvait pas porter un manteau Jennifer Marsh.
tr	O	Il n'avait aucune idée du temps qu'il resta allongé sur elle, mais quand il se releva enfin, elle dormait sous lui.
tr	O	La porte d'entrée de ma maison s'ouvre alors que je mets ma voiture en position de stationnement, et Ezra sort, se tordant les mains nerveusement.
tr	I	His Nephilim men thundered in , and Hank opened the shed door .
tr	I	He gave a tiny , warning shake of his head , and she turned her glare on him .
tr	O	Mon offre fut acceptée, et je pris une chaise.
tr	O	Il y avait de la compassion dans ses yeux, mais il y avait aussi trop de compréhension.
tr	O	Les agences gouvernementales ont fermement nié toute implication dans la zone, mais beaucoup de citoyens ont entendu les coups de feu.
tr	O	Max abattit son épée, et les cris cessèrent.
tr	I	I had my fingers crossed the whole time and I wasn 't sure she bought my acting .
tr	I	They perished just like before and he grabbed her wrist .
tr	O	Les hommes qui se tenaient devant la porte jetèrent un coup d'œil dans cette direction, et Vincent profita de leur distraction.
tr	I	He can continue to provide for his rather ponderous family , and I will reinstate my clerk , at his former salary .
tr	O	Lorrie voulait juste une relation saine, mais il était difficile de voir comment faire cela maintenant.
tr	O	Shotgun était éveillé, mais il avait l'air pâle.
tr	I	He had saved me from the hot deserts in Comanche Country , and he was my first priority as with him , I at least had transportation .
tr	I	Abby won , and they had argued vehemently .
tr	O	Elle m'étudia longuement, et je vis la décision dans son aura avant même qu'elle ne parle.
tr	I	He let out a hearty laugh and the Captain 's mood suddenly shifted .
tr	I	He could take her direction , and he could give her orders .
tr	O	Le chemin était large, mais ses bords étaient envahis par la végétation.
tr	O	Les nuages me disent quel temps il fera, et les volées d'oiseaux montrent où le courant aérien est fort.
tr	I	Not doing very well with it , but I was trying to move on .
tr	O	Il te convaincra de faire tout ce qu'il veut, et il te fera croire que c'était ton idée.
tr	O	Elle était si mouillée, si serrée, et Chase luttait à chaque respiration maintenant pour se retenir.
tr	I	I helped her ... and she was afraid .
tr	O	Cela prendra des jours, mais d'ici là, ils auront un registre de tout ce que nous disons.
tr	O	Ils étaient autorisés à le faire dans des situations d'urgence, et cette situation pourrait rapidement se transformer en urgence.
tr	O	Le cou de l'homme était aussi large que sa mâchoire, et Lord fut réconforté par un physique apparemment dur et athlétique.
tr	O	Calliope fixa Ava, et malgré toutes ses simagrées, un choc indéniable se répandit sur son visage.
tr	O	Il n'aimait pas que son frère mette son nez là où il n'avait pas sa place, mais il ne pouvait s'empêcher d'être curieux à propos de la remarque de Rich.
tr	I	She found it didn 't bother her now , but Tully used to hate that .
tr	I	I could see leather holsters at their sides and these men also wore belts across their chests .
tr	O	Je m'apprête à répondre, mais Christina interrompt.
tr	O	L'aide est revenue, et j'ai regardé l'heure.
tr	O	Son ton était léger, mais elle tortillait sa couette Framboise Électrique dans ses mains.
tr	O	Je suis l'accomplissement, et je serai désormais la cause.
tr	O	Un renard est peut-être une bête, mais je conçois les bêtes comme quelque chose de plus.
tr	I	Her blond hair was cut in long shaggy layers and she was taller .
tr	I	Eli almost paused , and they looked up .
tr	O	Le sommeil s'est progressivement retiré, et j'ai cligné des yeux face à une luminosité impitoyable.
tr	I	You know it and your sister broke almost all of their rules .
tr	O	Il l'a retournée, et en appuyant fermement sur son dos, il la pencha sur l'accoudoir du canapé.
tr	O	J'étais humaine, et Meghan était partie.
tr	O	Je me suis retournée pour tendre une serviette à Cohen alors qu'il sortait de l'eau, et il était impossible d'y échapper.
tr	O	Il n'avait pas lâché ma main depuis que nous étions montés en voiture, et maintenant il a resserré sa prise.
tr	I	They exchanged handshakes all around , and Dr. Molino stood , too .
tr	O	J'ai de nouveau baissé les yeux sur la photo, repoussant la tristesse que je ressentais, et j'ai lu la dernière ligne.
tr	I	They sent a shiver of horror through me , and those were the first words I ever heard her speak to an evil spirit .
tr	O	Il y avait maintenant au Texas une armée du Mexique qui comptait près de dix mille combattants, et il n'y avait pas d'armée du Texas digne de ce nom.
tr	I	They walked out into the bright warm sunshine and Sara accepted his outstretched hand .
tr	I	Now he understood why , and he hadn 't even thought of anyone since setting eyes on her .
tr	I	He turned toward the Siren , and he had a devilish grin on his face .
tr	I	The door twists into life and it beeps irregularly .
tr	O	La grande bouche s'est ouverte plus grand, et elle a fixé l'intérieur, impuissante.
tr	I	My eyes narrow just a bit , but I don 't do it on purpose .
tr	I	I squeezed off another round to be sure , but the first bullet hit him in the chest .
tr	O	Les ombres ne servent à rien, mais elles ajoutent une certaine profondeur au paysage.
tr	I	He was ready for it , but she threw an energy ball .
tr	I	He couldn 't see anything else , two glowing orbs radiating through the darkness and the headlights came rushing toward him .
tr	I	They wisely dodged out of his path , but I doubted they could see his bloodthirsty glare .
tr	O	Il a ouvert les yeux, et ils ont été piqués par la transpiration.
tr	I	As he held her gaze , he silently asked her to trust him , and her green eyes connected with his .
tr	O	Elle pouvait Le sentir, et elle pouvait Le flairer.
tr	I	She immediately regretted her words , and Annoyance saturated his voice .
tr	I	Then stopped , frowning , but he took a step .
tr	I	Garrett steered onward , toward the horizon , but the sky was beginning to turn leaden .
tr	O	Ses épaules s'affaissèrent, et elle détourna le regard.
tr	I	Flung it into the brush and he picked up a rock .
tr	I	Free will weren 't exactly synonymous and she 'd heard him bark enough orders at Chris to know Wulf .
tr	I	I turn my gaze to Holder and he walks out of the classroom .
tr	I	He must have decided against it , but I thought he might say something more .
tr	I	Some intangible quality of his essence seemed still to hover in this area , but Manfred was not there .
tr	I	The hole into the hallway was now just a tiny spot of light in the distance , and Michael looked back .
tr	I	Their arrival was acknowledged with more horns and servants again assisted them from the carriages .
tr	O	Enfin il se tenait là, fixant le vieux Reuben Golding qu'il pensait si bien connaître, et aucun n'avait un mot pour l'autre qui comptait.
tr	I	Bodies moved , all almost too quickly to be seen and blades darted .
tr	I	It didn 't really say much , but that was true .
tr	O	Elle est inquiète que tu n'agisses pas comme toi-même, et tu sors plus souvent.
tr	O	L'air était frais et un peu humide.
tr	O	C'était une journée grise, et des nuages plus sombres arrivaient rapidement.
tr	I	The awkwardness of it didn 't bother me , and I became familiar with how his world worked .
tr	O	Nate était sidéré et fixait les flammes.
tr	O	Elle a juste essayé si durement, et je ne comprenais pas pourquoi.
tr	I	The numbers started in the 1000s so I knew immediately that this was not the place and these lockers were very small .
tr	I	He could drive into me , a little further and I pressed both hands onto his chest so I could hold myself .
tr	I	He bit his lower lip and I saw his eyes widen .
tr	I	He looked down for a moment , and his fingers twined into Nicole 's .
tr	O	Donc il pensait que c'était acceptable d'afficher sa nouvelle petite amie, mais il sentait en quelque sorte qu'il pouvait dicter qui elle avait le droit de voir !
tr	I	They continued moving on through the spears of rain , but their heads swung in unison to look at the car .
tr	I	I didn 't know what to say , but I bent down to her , trying to calm her .
tr	O	La porte de l'ascenseur s'ouvrit, et ils m'aidèrent à entrer.
tr	I	Again it wore off and Ben once again had his high .
tr	O	Je sais que c'est stupide, et je sais que tu ne me vois pas de cette façon.
tr	O	Elle ne pouvait dire ce qu'il pensait, mais la lame dans sa main tremblait violemment tandis que sa main tremblait.
tr	I	Rose was caught in his gaze , and he stared into her eyes .
tr	I	She shivered , but Jasmin should have laughed .
tr	I	The foot traffic on the side street had increased since yesterday , but I didn 't see any workers nearby .
tr	O	Ils semblaient différents, et cela m'a effrayé.
tr	O	Gatsby connaissait Alanna, et il semblait qu'Alanna ne l'avait pas jeté au cachot pour avoir été absent ces trois cents ans.
tr	I	He needed her to know that it was the same for him , and he knew that a promise was as good as gold to her .
tr	O	C'était une toux sèche et violente, et ma main est revenue maculée de sang épais.
tr	O	Il pousse Caleb, juste assez pour le faire descendre du plancher de la voiture, et mon frère disparaît.
tr	O	Il avait des yeux gris-bleu ardents, et sa mâchoire carrée avait une fente.
tr	I	Its top was flat , and the object was rectangular .
tr	O	Le pacte fut scellé avec du sang, et je suis allé la chercher.
tr	O	C'était soit rien, ou c'était une bonne raison de déménager.
tr	O	Les roues arrière se sont bloquées, et la voiture a dérapé.
tr	O	Je reconnaissais de plus en plus ces couleurs, et à midi j'étais devenu assez compétent.
tr	O	Ce n'était pas l'arnaque habituelle, et c'était plus qu'elle ne pouvait intégrer pour le moment.
tr	I	It didn 't show , but he had been nervous .
tr	I	She didn 't want to take a journey without him close and she could only take blood from Nicolas .
tr	I	A throb pulsed through my lower body and I closed my eyes as a shudder went through me .
tr	O	Son petit ami est Gavin, et nous avons un double rendez-vous.
tr	I	The furniture rattled , and the floor shook .
tr	I	He 'd executed a few moves that were surprisingly smart , but Brodie seemed to be playing a pretty obvious game .
tr	O	L'adrénaline a inondé son corps, et elle voulait pleurer de joie.
tr	I	The wound looks clean , but you could still have an ultrasound to be certain .
tr	O	Il aime être entouré de gens tout le temps, et il obtient cela en gérant le bar.
tr	O	La flamme a disparu, et il a soufflé la cendre de ses doigts.
tr	I	He no longer cared , but he knew it was sinful to give in to such bliss .
tr	O	Elle a jeté un coup d'œil derrière elle, mais la grotte était sombre.
tr	I	She 'd added that to the grocery list because they were out of it , but Jordan liked turkey bacon on his .
tr	O	Il y a cinq minutes, les nerfs lui avaient laissé une bouche aussi sèche que du papier, mais le baiser s'en est chargé.
tr	O	Ils avaient pu répéter l'expérience de 2002, et chaque fois ils réussissaient à faire disparaître le cube de cuivre.
tr	I	We both worked there after school , and we were staying with a couple that owned a small restaurant .
tr	I	The fabric grazes my cheek , and when I 'm about within arm 's reach , the Reaper suddenly turns , whipping its cape around .
tr	O	Elle était pâle, et elle avait quelques taches violettes sur le visage, tout autour de ses yeux.
tr	I	I remember wanting to impress Marek , but I was probably only three then .
tr	O	Le boulon a glissé sur sa peau au lieu de s'y enfoncer, mais il a creusé assez profondément en passant.
tr	I	I get chills and he looks at me ?
tr	I	He 's not here , but Sam 's my twin .
tr	O	J'ai sorti mon téléphone de ma poche, et bien sûr, il affichait un nouveau message.
tr	O	John refusait toujours de coopérer à tout test lorsqu'on le lui demandait , mais c'était de manière parfaitement enjouée.
tr	O	Ils avaient vu la mort de près , et leur survie fortuite leur avait appris de nouvelles leçons.
tr	I	I was beginning to get panicky and by Friday I hadn 't heard from Gena .
tr	O	Puis il sourit , et ce fut une vision glaçante alors que ses crocs brillaient.
tr	O	Je le regarde , et les mots se brouillent pour moi.
tr	I	It 'll do for now , but that 's not really what I 'm after .
tr	O	Les yeux de Mark s'assombrirent , et ses bras retombèrent mous.
tr	I	I paid for it and I took a chance .
tr	O	Je le regarde de côté , mais son visage est obscurci par les ombres.
tr	I	He hadn 't made his point at all , and he felt the visit slipping through his fingers .
tr	I	For several seconds , we were silent , and I nodded in return .
tr	I	I still had no fucking idea what was going on , but several of her friends turned around to glare at me .
tr	I	My sweaty hands slip on the handle of the bat and my knees weaken .
tr	O	Il lui donna un rapide baiser d'adieu , et elle se tourna pour entrer dans son immeuble.
tr	O	Mallory nous suivit à l'intérieur , et Ethan ferma la porte.
tr	I	There was no seduction to her manner , but the leather pants hugged her curves .
tr	I	Dmitri made room for her in the back seat and Nicolas opened the tent in front of the car .
tr	I	I was out of time , and it meant Patch had arrived .
tr	I	I 'd really like to get to know myself again but I think to myself .
tr	O	Je crois que cela rendra Samantha heureuse , et c'est tout ce que j'ai besoin de savoir.
tr	O	La table fut bientôt débarrassée , et tout rentra dans l'ordre.
tr	I	They snap around my ears in the process , making them sting , and he snatches them from my head .
tr	O	Ce qui se passait entre lui et Cara allait au-delà.
tr	I	It 's over , but last night was great .
tr	O	Je secouai la tête , et nous nous séparâmes tous.
tr	I	I didn 't want to get know him personally , but I stalked him because wanted to know about him .
tr	O	Le groom se retourna au son des clochettes de la porte , et ses yeux gris s'illuminèrent dès qu'ils se posèrent sur Kenna.
tr	O	Kylie sentit sa propre agressivité monter en elle , et elle essuya les larmes qui coulaient sur son visage.
tr	O	Il n'avait aucune pensée consciente de bouger , mais il se retrouva de l'autre côté de la pièce, ses mains caressant ses fesses fermes.
tr	O	Je ne supporte pas l'idée d'un homme à moins de quinze mètres de toi , mais je fais de mon mieux pour garder mon calme.
tr	O	Ce serait un coup difficile, mais la bête était assez proche pour tenter.
tr	I	It was only a flash , but Cory felt the anger again .
tr	I	I don 't work cheap and you 're not funny .
tr	O	Puis sa tête se releva, et il la fixa du regard.
tr	O	La chose s'arrêta, et Celaena retint son souffle.
tr	I	His wrist weapon let loose a rapid succession of energy bursts as he fell , and the old miner had been trailing behind us .
tr	O	Si j'avais été faible, sa prise m'aurait fait mal, mais je ne me sentais pas en danger.
tr	O	Ma bouche pressa plus fort la sienne, pas rudement, mais voulant se rapprocher d'elle autant que possible.
tr	O	Angel Bay est si petite qu'il n'y a qu'une seule intersection majeure et qu'elle est juste ici devant le café.
tr	O	Des sons doux et informes, et d'autres plus perçants.
tr	I	It took him four rings to find it , but Aaron fumbled through his pockets looking for it .
tr	O	Les étudiants parlent en groupes concentrés sur l'herbe autour de la scène, et mes yeux sont attirés par deux gars qui combattent un ninja flou.
tr	I	She threw the hose down as she ran for safety , and he laughed in a way that made her scream again .
tr	O	Elle n'aimait pas vraiment le gin, mais cela lui procurait le meilleur effet.
tr	I	The door leading into the bedroom was out of sight and a closed door across the room , I guessed , led to a bathroom .
tr	I	They weren 't taking chances , and the stalker still hadn 't been caught .
tr	O	J'ai essayé de me convaincre qu'il méritait en quelque sorte cela pour m'avoir fait perdre Sam, mais je n'y suis pas parvenu.
tr	I	There were no two ways about it and it was a fine homestead indeed that they were building .
tr	I	She deserved to be happy and Amy was a beautiful woman .
tr	O	Il avait partagé sa vie avec Charlotte tant qu'elle était en vie, et cela avait rendu sa vie tellement meilleure.
tr	I	They both waved their welcome and Elizabeth sided up to him .
tr	I	First , I think there 's a small chance she 's headed for Headquarters , but I 'll explain everything .
tr	O	Il était évident qu'il essayait d'expier l'arrivée de sa jumelle le mardi suivant, mais rien ne pouvait compenser cela.
tr	I	Her breathing grew regular and he watched anxiously as the color returned to her cheeks .
tr	O	J'ai pris mes sacs, et je les ai emportés jusqu'à mon lit.
tr	I	Few were able to appreciate it but the view from the crest of the mountains was awesome .
tr	O	Jenna s'approcha, et je savais qu'elle cherchait mes yeux dans ceux d'Elodie.
tr	O	Elle ouvrit la bouche sur un doux gémissement d'approbation, et Cain profita de l'occasion pour approfondir leur baiser.
tr	I	The only thing I had scheduled was my semiannual turnout of Beanie Winthrop 's walk-in closet , and I keep Wednesday mornings open for cleaning emergencies .
tr	O	Les mots étaient très faibles, et pourtant elle pouvait les entendre.
tr	O	Des mains se sont glissées sous ses bras par derrière, et soudain il a eu un élan supplémentaire.
tr	O	C'est à ce moment-là qu'il était devenu clair que Jay et moi n'étions pas en vacances.
tr	I	She couldn 't touch it , but instinctively , she reached for Cain 's power to aid her efforts .
tr	I	They are always very well handled , these English frigates , and the frigate alone will have twice our firepower .
tr	O	C'était l'un des seuls couteaux que je n'avais jamais pris la peine de cacher, et je l'avais gardé encore plus à portée de main que d'habitude depuis le jour de mon mariage.
tr	O	Son visage s'est assombri, mais il y avait quelque chose de si dramatique dans son expression qu'elle savait qu'il n'était pas sincère.
tr	I	She straightened the gold strands , and Alex touched Amy 's hair .
tr	I	The ball landed next to me and I crashed into the end zone .
tr	O	Elle pouvait sentir le regard de Luc glisser sur son corps à moitié nu avec une faim palpable, mais elle a résisté à l'envie de se glisser sous les couvertures.
tr	I	It was chilly to say the least , and the sky was grey .
tr	O	Un rire nerveux s'échappe, et je secoue la tête.
tr	I	I will never do tricks for money and I don 't go out at night .
tr	I	I 've got extra weight on my bones , and I eat food .
tr	I	This is why he insisted he coordinated the battle from the war room , but he knew Lukas wanted to be on the battlefield with him .
tr	O	Le chauffeur a chargé mes sacs, et j'ai commencé à monter.
tr	O	Vous avez peut-être eu des visions de choses qui se sont passées, mais vous ne l'avez pas vraiment vu.
tr	I	He followed and Liz had entered a room at the top of the stairs .
tr	O	Je me suis écartée brusquement, mais ma peau était comme en feu là où il m'avait touchée.
tr	I	My mother was descending into complete madness so severe that she terrified me , and I was about to graduate eighth grade .
tr	O	Un bip rapide a flotté à travers la porte, et alors Taylor a poussé un cri.
tr	I	My legs couldn 't move fast enough , and I 'd told Logan that I couldn 't do it , that he was asking the impossible .
tr	I	Hurried through the long passage to the stairs , and she picked up her leather bag , slung it over her shoulder .
tr	I	His father climbed out and Rob shoved the phone in his pocket as a familiar truck pulled to a stop .
tr	O	L'esprit est fort, mais le corps est faible.
tr	O	Je n'étais pas sûre de ce qui se passait au début, et je l'ai supplié de me laisser partir avant que les autorités ne le découvrent.
tr	I	I desperately wanted him to go away , but I didn 't want to mess anything up for Owen 's contract with Roger 's father .
tr	O	Il a réuni la communauté, et la maison est en train d'être réparée !
tr	I	I find myself breathing in tandem , and her chest rises on an inhale .
tr	O	Elle lui a souri, et son cœur s'est envolé.
tr	O	Il était agacé que son territoire soit de nouveau envahi, mais je savais qu'il aurait le chien sous sa patte en un rien de temps.
tr	O	Les trains électriques vrombissent sur leurs rails, et des arbres tachetés de soleil ombragent les chemins qui longent les couloirs ouverts de la ville.
tr	O	Il me donnait un sourire de travers, mais cela n'aidait pas beaucoup.
tr	I	The rest of his body had leapt into a high adrenalin state anyway , but his brain was logically telling him that there was nothing to fear .
tr	I	I wasn 't really sure but I had my suspicions .
tr	I	The pictures she likes , but the words mean nothing to her .
tr	O	Je sentis Scott arriver derrière moi, et j'eus des frissons partout sur le corps.
tr	O	Lennox fournit, et je hoche la tête.
tr	O	Ma main le couvre instantanément, et mes jambes tremblent comme de la gelée.
tr	O	La famille est arrivée la première, et peut-être pour la première fois, ma mère ne m'a pas stressée.
tr	O	La couleur a quitté mon visage, et j'ai regardé Vincent.
tr	I	He did a poor job of it , and he tried very hard to reconnect to a world where Gerald was rich -- that was reality now .
tr	O	Il berce ma tête, lissant mes cheveux tandis que mes épaules tremblent et que mes larmes imbibent sa poitrine cicatrisée.
tr	I	He put out a hand to stop her , but she started to cover herself self-consciously .
tr	O	Trick secoue juste la tête, mais il n'en dit pas plus.
tr	I	I feel the panic quickly and 17 I wake around ten .
tr	O	Doyle me demande, et je suis sidérée.
tr	O	Je me suis retournée pour m'échapper, mais j'étais entourée de caméras.
tr	O	Je me suis soudain sentie faible, et mes jambes ont commencé à trembler.
tr	O	Il resta silencieux, la regardant, et elle savait ce qu'il voulait.
tr	O	Nous avons avancé, et il a pris ma main gauche, frottant doucement son pouce sur le dos de celle-ci en conduisant dans mon quartier.
tr	I	Nash tore off and the light changed .
tr	I	Only then did I realize that I hadn 't pushed my goggles down off my forehead , and my eyes were beginning to sting .
tr	I	The feeling was mutual , and it was known all over Chicago that he considered Cronin his most bitter enemy .
tr	I	He needs the help and Norma called in sick .
tr	O	Les doux petits gémissements de Shea étaient étouffés contre lui, pourtant ils résonnaient dans son esprit.
tr	O	Je prends des toasts nature pour le petit déjeuner, mais je m'en fiche.
tr	I	I realized quickly it didn 't mean anything good , but I didn 't know what that meant .
tr	O	Son cœur s'est accéléré, et sa bouche s'est desséchée.
tr	O	Ses bras étaient enroulés autour de ses jambes, et son visage était tourné vers la porte vitrée qui ouvrait sa chambre sur la plage.
tr	I	Blades shot out around the soles , and she stomped her boots .
tr	I	He accepted the bag , but Bax 's eyes widened .
tr	I	I love you as Sarah , and I love you as Elizabeth .
tr	O	Clara le lui avait demandé, et je ne pouvais pas m'y opposer.
tr	O	Son oncle était un mister, et quand Adam fut transformé, il était fortuit pour le Conseil qu'il ait aussi le don.
tr	O	Le train commençait à quitter la gare, et elle sortit son téléphone portable.
tr	O	Vous sentirez de la chaleur à vos pieds, ce qui signifie que vous avez établi le contact et qu'ils sont prêts à obéir à vos ordres.
tr	O	Les portes furent ouvertes, et il fut laissé entrer.
tr	O	Sa bouche continuait de se rapprocher de son objectif, et il ignorait ses doigts qui s'agrippaient à ses cheveux, essayant de l'éloigner.
tr	O	Le corps entier de Colin se contracta, et son estomac eut l'impression d'avoir reçu un coup de pied violent.
tr	O	La porte du placard de Sara s'ouvrit en un bruissement, et elle se retrouva face à face avec un guerrier en colère et féroce.
tr	O	Les quelques personnes dans le hall nous regardaient, mais je ne pensais pas qu'elles pouvaient entendre ce qui se disait.
tr	I	You fucking shied away from being naked in front of me all the time , and I knew you were tired .
tr	I	He felt so good , and she felt him everywhere .
tr	I	In such times the battle can be felt at home in a marriage , and there was a war to be fought .
tr	I	Then she closed it , and she opened her mouth , looked as though she wanted to ask me something else .
tr	I	A kaleidoscope of colors merged and an explosion occurred within her .
tr	O	Il savait depuis le début quel cas difficile ce serait pour la jeune Bonté, mais personne n'avait apprécié sa perspicacité.
tr	O	Il rit, mais le son était creux.
tr	O	Je demandai, et il sourit.
tr	I	We will flee in the sunlight and I will draw up the mountains .
tr	I	It didn 't , but she wished she could claim it stood out as her worst one .
tr	O	Malik était à la porte ouverte, et il tendit une main en signe d'invitation.
tr	O	Il n'était pas sûr de ce qu'il voulait, mais il savait que cela n'impliquait pas de la laisser partir.
tr	I	Her curves are burned into my brain , and she bends to choose the last remaining gift .
tr	O	Bientôt les voiles sont tendues, et une brise fraîche commence à souffler.
tr	I	He made me look like some deranged lunatic off her meds , and he had the police eating out of his hand .
tr	O	Ses yeux glissent pour rencontrer les miens, et ils y restent un instant.
tr	O	La porte s'ouvrit, et Silk rentra.
tr	O	À dix-huit ans, on peut voir par-dessus certains murs dans d'autres pièces, et on commence à se demander si les adultes avaient raison depuis le début.
tr	O	Tout ce que je voulais, c'était amener Lucky à cette fête, mais maintenant je me demandais si cela n'avait pas été une plus grosse erreur.
tr	I	A large lump in her throat threatened to choke her , and when he looked away , Lisa caught the sheen of tears in his eyes .
tr	O	Les Anciens venaient prendre le contrôle de The Shade, et l'horrible réalité s'ancra en moi, ainsi qu'en mes compagnons.
tr	O	Retrouve-moi chez moi dans vingt minutes, et nous parlerons.
tr	O	Ils vous cachent, ils vous protègent... et ils vous donnent du pouvoir.
tr	I	The guards would patrol outside the two fences , and there was to be another electrified fence between .
tr	I	She seemed nice , but Odd that Tess would choose her as a friend .
tr	O	Il est toujours vivant, mais une partie de lui s'en va.
tr	O	Elle avait une petite voix essoufflée comme celle d'un enfant asthmatique, et il était clairement évident pourquoi l'amplification était obligatoire pour elle.
tr	O	Je frissonnais à l'idée de lire quoi que ce soit sur lui, mais j'avais besoin de cette conclusion.
tr	I	She released me a moment later , and I gave her a quick pat on the back .
tr	I	Few confronted it , but many of the aspects accepted their lot .
tr	O	Elle n'était pas sûre si elle l'aurait arrêté s'il s'était penché en avant, et c'était désorientant.
tr	O	J'ai fait signe au reste de nos hommes de l'accompagner, et j'ai attendu pendant que l'Ionien se tordant était traîné au coin de la falaise.
tr	I	I didn 't want to discuss anything with him anymore and the conversation with Sarah had put me on edge .
tr	I	It was almost impossible , but I tried to maintain my game face .
tr	I	Mark was already on stage plugging in his guitar , but he wanted to ask Mark if he 'd seen them .
tr	O	Le grognement s'apaisa, et je jetai un coup d'œil autour de la pièce.
tr	I	Suddenly it was there and my finger traced down the entries for ' P ' .
tr	I	It was going to be , but indeed , something wasn 't right .
tr	O	Pourquoi, je voulais demander, mais je pouvais voir que Sara était presque à la fin de son appel téléphonique.
tr	I	She breathed in his musky scent and his hair was soft under her fingers .
tr	I	That filled my mind , and I had my own .
tr	O	Les putains de larmes sont de retour, et cela ne fait que me rendre plus en colère contre lui.
tr	O	Sa voix monte sur les derniers mots, et son regard furieux envers Pete devient encore plus féroce.
tr	O	J'ai essayé de couvrir ma bouche, mais je n'étais pas assez rapide.
tr	O	Tyler a monté le son de la radio, et Jeni a laissé sa tête tomber en arrière sur l'appui-tête.
tr	O	Je mourais d'envie de comparer nos notes avec Kim, mais nous avons dû attendre d'être seuls.
tr	O	Sa prise se resserra, et il commença à l'éloigner.
tr	O	Elle avait aussi une faim de vampire, et cette soif de sang grandissait en elle.
tr	I	He stroked his fingers over her arm in a soothing pattern and Alaric 's arm tightened around her shoulders .
tr	O	Ses fenêtres sont tapissées contre la lumière, et l'air emprisonné est imprégné d'une solution chimique.
tr	I	That 's all right , and we drift off with no solutions between us .
tr	O	Aucun d'eux ne parla, et ils se déplacèrent tous avec un but.
tr	I	His eyes stopped with Pappy , and the deputy looked around the crowd .
tr	I	He holds his breath , his dark eyes meeting mine , and I trace my index finger over the raised pink line .
tr	O	Holiday hocha la tête, mais l'incrédulité brilla dans ses yeux.
tr	I	Her shoulders seemed more slumped than they had been just a few moments ago , and deep parentheses bracketed Mom 's mouth .
tr	O	Il se rongeait la lèvre inférieure, et je voyais qu'il était nerveux.
tr	O	Sa tête eut une autre vilaine pulsation, et elle inspira d'un souffle sifflant.
tr	I	I 'm sure the guy is long gone , but I 'll stick with you just in case .
tr	O	Son partenaire se retourna, et ses lèvres fines se découvrirent sur ses dents jaunes et tordues.
tr	I	He wasn 't responding to her questions , but she could see her son 's awake .
tr	O	La sonnerie me dispense d'expliquer davantage, et nous nous glissons tous à nos places.
tr	I	He kept up nicely , but I was practically running .
tr	I	I swung without thinking , and my brain clicked off .
tr	I	The night air was filled with those singing insects again and it was quiet for a moment .
tr	I	The seam up along the side of the skirt was mostly split and the shoulders of her blouse were ripped in places .
tr	I	She leans her head onto the counter in front of her , and shock , followed by devastation , makes her face crumple .
tr	O	L'attitude de l'homme de spectacle disparut, et il redevint le conférencier sérieux et érudit.
tr	I	They ran together down the stairs all the way to the street and he grabbed Alethea 's arm .
tr	I	I need your knowledge , but I have taken a great chance with you .
tr	I	There was a great scandal when it all came out and they kept their unlicensed , unlawful , marriage a secret .
tr	I	It didn 't quite fit , but I tried to hang that name on the girl I remembered .
tr	O	Il m'a attrapée, comme s'il m'attendait, et au moment suivant sa bouche était sur la mienne.
tr	I	They 'd been sent to a military reform school rather than juvie , but they 'd all landed in trouble with the law as teens .
tr	I	There was nothing unusual about that , but most of them were on cell phones .
tr	O	Son téléphone a vibré sur la table, et j'ai vu que c'était Justin.
tr	O	Eirik tendit sa main gauche, et l'homme la serra délicatement.
tr	I	This time , Iona 's tongue came out to meet his , and he licked her again .
tr	I	I don 't move , but my eyes flick open .
tr	O	Tethys roula de sa table, et elle tendit prudemment la main vers une chaise.
tr	I	I could see the tension in his shoulders and Leonardo frowned .
tr	I	Her body was wide open , but her heart might be guarded .
tr	O	Cela provoqua une réaction de la part de Léa, et elle commença à ouvrir les yeux.
tr	O	Le pont tremble sous nous, et je m'accroche à l'un des rails blancs tandis que le vent me frappe, emportant mes pieds du pont.
tr	I	As soon as I was free , I hurried off to find Eddie , and the time flew by .
tr	O	Le visage de son père s'était affaissé, mais ses mots suivants le transformèrent.
tr	I	Where were these helpful employees they always advertised , and I should have been able to find this stuff ?
tr	O	On lui avait posé beaucoup de questions sur le match, mais cela faisait longtemps que quelqu'un n'avait pas demandé pourquoi.
tr	I	This time it did involve Sarah , and this was more serious than everyday gossip .
tr	O	Joel était ici, et maintenant nous avions des problèmes avec le directeur.
tr	I	We both sighed in relief and I let go of her hand .
tr	O	La musique jouait, et nous restions tous là tandis que le cercueil disparaissait.
tr	I	Their minds moved faster , and their eyes grew sharp .
tr	O	Il était presque mort d'épuisement, mais le désir, le besoin, était toujours là.
tr	I	Something pokes me in the back and I slump back in the sofa .
tr	I	I don 't think we rigged it for them , but they have a water heater .
tr	I	Deni laughed as his rough tongue nearly pushed her over , and Jace licked her face , tasting her tears .
tr	I	It was still awkward , but she probably had a good reason .
tr	O	Il souffrirait, mais il guérirait.
tr	O	Monsieur Johnson parle doucement en signe d'accord, mais j'entends aussi l'amusement derrière les mots.
tr	O	Je suis sûr qu'il est difficile de me demander cela, mais je ne sais pas.
tr	O	Le cœur de Tom s'emballa, et ses genoux tremblaient si fort qu'il craignait qu'on ne les entende.
tr	O	Il agita ses mains longues et fines avec expressivité, et ses yeux s'écarquillèrent d'une surprise feinte.
tr	O	C'était Chris le Curieux, et il en avait assez vu pour ne pas ressentir de menace de la part du groupe.
tr	I	Then Loretta 's voice came on the line , and he waited , listening to some awful music .
tr	O	Il volait d'un côté à l'autre, mais le couloir était totalement vide.
tr	O	Généralement, c'était une tâche fastidieuse, mais aujourd'hui elle prit une tournure surprenante.
tr	O	Quelque chose la chatouillait dans le nez, et elle laissa échapper un éternuement.
tr	O	Champlain, je suppose que c'était comme ça qu'il s'appelait, mais je n'en ai jamais aperçu le moindre aperçu depuis ces terres plates.
tr	I	I was pretty sure he 'd had different plans for our Saturday before his dad showed up , but we didn 't talk about it .
tr	O	Son cousin n'avait jamais été un homme patient, mais à cet instant, il était entièrement d'accord avec lui.
tr	O	Une Source peut s'épuiser à essayer de faire fonctionner les choses, et ils emmènent généralement l'Escroc avec eux.
tr	I	This time it sounded like an apology , but Jared sighed again .
tr	I	I was sure he 'd figured out where my original question was going , but I didn 't doubt Nate could find someone .
tr	I	Jack had dealt with paying the taxi driver and the taxi had dropped us off .
tr	O	Il haussa un sourcil de surprise, et puis sa main s'enroula autour.
tr	I	I 'd refused to see him , but he 'd attempted to visit me twice more while I was hospitalized .
tr	I	I 've always found it endearing , but Brax is overprotective .
tr	O	Elle avait dix-neuf ans, et il en avait trente-cinq.
tr	I	Einstein kept playing off beat , but he used to play with Rubin stein .
tr	I	By then we 're at our lockers down senior hall , and when he retrieves it , he slides it back on .
tr	I	I appreciated their sixth sense when it came to my feelings and they knew I wasn 't in the mood to discuss what had just happened .
tr	O	Bastian ne pouvait s'empêcher de rire, et Haven avait du mal à rester en colère.
tr	I	I do , but I know Zeus doesn 't care about that kind of stuff .
tr	O	Il fit un pas en arrière, et ce fut alors que je remarquai le groupe de personnes qui avaient formé un cercle serré autour de nous.
tr	I	I cherished every moment of it , and I welcomed the beast within me .
tr	O	Chapitre 8 Y arriver fait partie du plaisir Elise et moi avions passé environ une semaine ensemble avant qu'elle ne parte vers le sud.
tr	O	Cela dure quelques années, et la recrue ne se doute de rien, n'est-ce pas ?
tr	O	J'ai mangé quelques morceaux, mais ils avaient un goût horrible.
tr	I	Although this wasn 't open on Saturday , she would attend emergencies , and Doctor Mary Livingstone lived above her surgery about half a mile away .
tr	O	La civilité forcée était éprouvante, et je ne voulais pas continuer notre conversation guindée.
tr	I	She was the only one who heard it , but Josie answered back .
tr	I	She trembled at my touch and her skin was so smooth .
tr	I	He shook his head , but she started to speak .
tr	O	Quand elle ne fit pas ce qu'il voulait immédiatement, il la jeta contre la porte métallique impitoyable, et elle retomba sur son cul.
tr	O	Le baiser devint affamé, et mes mains, piégées entre nous, ne purent que s'agripper à l'avant de sa chemise.
tr	O	Nous avons contourné le petit temple miteux, et j'ai vu cette bête pour la première fois.
tr	I	Instead of leaving , he advanced , and he didn 't appear worried .
tr	O	Mes larmes avaient débordé, et je ne pouvais pas les essuyer assez vite.
tr	O	Cela avait été décidé, et Conrad avait accepté.
tr	O	Le vent s'était levé, et la pluie battait son ciré.
tr	I	I couldn 't break him , but it was obvious that he too knows something about who I am that I don 't know .
tr	O	C'était d'une fadeur presque insupportable, et cela déclenchait son réflexe nauséeux.
tr	I	Her boldness stretched to Kim heights , and Julie sensed Pete inviting them towards a better time .
tr	I	Her heart melted again , and his words were a hesitant offering of love , rendering a seemingly invincible man vulnerable .
tr	O	Le chef d'équipe fit signe de la main en retour, et les hommes retournèrent vers la route périphérique où le chemin était plus facile.
tr	I	I 'm very happy to have you stay here with me , and we 're all very excited to have you here with us .
tr	O	Elle a trois petits frères, et sa mère a été licenciée.
tr	O	Elle descendit, et dès que son nez perçut l'odeur de la nourriture, elle réalisa que l'hôtel avait un café.
tr	I	My legs shook with the effort to make it to the bathroom that joined the two suites together , and Sweat dotted my forehead .
tr	I	The rational self knew she wasn 't here , but part of me wanted to look for Silk .
tr	I	The dangerous undertones didn 't escape my attention , but his voice was calm .
tr	O	Il rit de sa blague, mais M. Tom ne la trouva jamais drôle.
tr	I	It 's not the way you need to be loved , but I love you .
tr	I	One had been strangled , and one had been bludgeoned .
tr	I	It taught me how to muffle the noise , and Translocation was a lot of fun , actually .
tr	I	A cool sweat beaded her upper lip and the air rushed from Paige 's lungs .
tr	O	Pendant une seconde ses yeux se plissèrent, et le sourire sur ses lèvres se durcit.
tr	I	I realized I had no idea which room was Clay 's and I walked up the stairs .
tr	I	It didn 't get better as I took everything in , and when we landed I immediately felt like things were off .
tr	I	His world faded to nothing before the rest of his body could contact the ground , and his knees hit the pavement .
tr	O	Il s'avança pour l'embrasser, et il la serra chaleureusement contre sa poitrine.
tr	I	I found it creepy as hell , but I didn 't know .
tr	O	Finalement les bruits de coups de feu cessèrent, et la porte s'ouvrit, révélant Scotia.
tr	I	Now he was grinning like a kid on a theme park ride , but normally , Op Nine was about as joyful as an undertaker .
tr	O	Il essaya de respirer à nouveau, mais l'air était chaud dans sa gorge.
tr	O	Elle savait qu'elle aurait dû être offensée par la nature personnelle de la question, mais pour une raison quelconque elle ne l'était pas.
tr	O	Je suis la survivante des perdus, des faibles, et je suis le souffle des forts.
tr	O	Son doigt se glissa dans mon soutien-gorge, et je couinai quand il me pinça.
tr	I	He leaned in to kiss me , and my legs barely touched the leather .
tr	O	Il ne peut pas expliquer ses rêves du tigre courant sur la plage, mais il a toujours ressenti un lien inexplicable avec la créature.
tr	I	He ignored her , but she raised her hips against him , searching for his giving fingers .
tr	I	I 'm afraid I have troubling news , but you will be paid the promised price .
tr	I	I instantly knew I wasn 't going to like the answer and Jack 's jaw tensed .
tr	I	She isn 't one of them and she isn 't one of us .
tr	I	At least he was determined to act that way , or it was like he 'd forgotten Edward was there .
tr	I	He trusted me with his car , and he was always with me .
tr	O	Kiel sentit qu'il luttait avec sa propre conscience, mais en vérité, il n'aurait pu faire plus.
tr	I	I didn 't think that was going to get me anywhere , but I wanted to tell him that it wasn 't his fault .
tr	I	I find that suits me well , for I am cautious about my personal writing , and she thinks that I am interested in poetry .
tr	O	Nous appelons cela la nidification, et c'est parfaitement normal.
tr	I	It was incredible -- and she had come upon a formula for her divisions !
tr	I	I licked my lips slowly as I waited for him to kiss me , and he winked at me .
tr	I	The weapon climbed up into the sky streaking back down to smash the left-most enemy tank and once again the flight motor kicked in .
tr	I	She could not grab hold of this greasy innkeeper , but Susan felt faint all of a sudden .
tr	O	Tom est parti, et Shawn a ri.
tr	I	He knew that he was on her list as well , but Ma had ribbed Joe at the table about settling down .
tr	I	This is getting complicated but I used a local Lawyer for the simple sale of a couple lots .
tr	I	I refused , but I should have accepted her offer .
tr	O	Le miroir a été brisé, mais même un faible usurpateur a réussi à voyager entre les mondes sans avoir besoin d'un miroir.
tr	I	Your curiosity couldn 't be stifled , but Max wanted you to be careful .
tr	O	J'étais penché en arrière sur le bord de mon canapé de salon, et Sofia avait son dos appuyé contre ma poitrine.
tr	I	Now the whole region is evacuating , and Springdale got hit hard .
tr	I	I do want to get back to Adele as soon as possible , and it would take us all day to walk across the city .
tr	I	She ought to demand them out of her father after school , and she deserved some answers .
tr	O	C'était la première fois qu'elle entendait cela, et ça se voyait sur son visage.
tr	O	L'un des quatre devait finir par faiblir, et Haven était déterminée à ce que ce ne soit pas elle.
tr	I	Brice was afraid of him and the man was a bully .
tr	O	C'était plus tard dans l'après-midi, et la salle d'arcade était plus bondée.
tr	O	Leur nuit n'avait même pas vraiment commencé, et déjà sa poitrine se serrait d'anticipation.
tr	O	C'était un travail de pro, et si Deckard n'avait pas été là, Trigger se serait évanoui dans la nuit avec facilité.
tr	O	J'avais vécu trois vies du futur d'un homme, et je regardais enfin dans les yeux verts de celui que j'attendais.
tr	O	C'est très tard dans l'année pour grimper si haut, et le temps rendra les montagnes presque impraticables.
tr	O	Janie a attrapé la poignée de l'autre côté, et les deux ont peiné en montant, la mallette à outils entre eux.
tr	O	Elle nous a rapprochés, et avant que je m'en rende compte, nous dansions.
tr	O	Il est parti en voiture, et j'étais seul.
tr	O	Les phares tressautaient sauvagement, et je ne pouvais même pas dire pourquoi ils avaient même cette route.
tr	I	His skin color changed slightly pale and his muscles ached .
tr	I	It wasn 't , but the desperate sound in my voice should have been embarrassing .
tr	I	It was too late , but Elaina flinched back .
tr	I	We need to make a pit stop here first , but I have some ... friends in Arizona .
tr	O	Il a levé les yeux, et mon souffle s'est coupé alors que nos regards se croisaient.
tr	O	Il remarque le mouvement reflété , et ses yeux se posent sur ma main avant de revenir à mon visage .
tr	O	Il était pris , et il le savait .
tr	I	As I heard him coming up behind me , I knew he wasn 't going to change his mind , but our conversation was far from done .
tr	O	J'entendais tousser partout autour de moi , et ma mère continuait de m'appliquer de l'eau sur les lèvres .
tr	I	Jackson stopped me , but I reached down to pull off my skirt .
tr	O	Elle se lève , et quand Zeke tend la main vers elle , elle écarte sa main , marchant vers l'une des portes .
tr	I	It would be his total joy to knock David across his pathetic jaw but Derek was normally not a violent man .
tr	O	Il a soulevé ses hanches , et la friction était exquise .
tr	O	Puis ils se sont enfoncés , et mon estomac s'est tordu encore plus .
tr	I	All of those were in self-defense , and he 'd only shot down four .
tr	I	Four fast attack shuttles launch from one of her starboard docking bays , their bright blue engines flaring and the great juggernaut comes about .
tr	O	Je suppose que cela fonctionnait avec toute l'histoire de vampire , mais c'était quand même assez choquant à voir .
tr	O	Je ne veux pas qu'il parte , mais je ne dis rien tandis qu'il s'éloigne .
tr	I	The girl smiled warmly , and they shook hands .
tr	O	La nourriture était rare dans les gisements d'or , et le gibier sauvage des environs avait vite été chassé .
tr	I	The gods have cursed them with these ... these ... aberrations and your son has betrayed his kind by Claiming this human girl .
tr	I	I persuaded her to be more forthcoming , but she didn 't want to talk then .
tr	O	Comme vous pouvez le voir , ça ne va pas marcher , et j'ai peur que ce soit mon dernier essai .
tr	O	C'était un véritable spectacle , mais elle était convaincue de l'avoir où elle le voulait .
tr	I	At the funeral , he blamed Ella for their mother 's death and Dean was never a good brother .
tr	O	Il avait tant d'amertume à propos de ce jour , mais s'il y repensait vraiment , c'est ce qui l'avait façonné en l'homme qu'il était maintenant .
tr	O	Je n'avais jamais vu de présentateur de nouvelles de la BBC pleurer à l'antenne auparavant , mais ils l'ont fait , tous les deux .
tr	I	He departed and I nodded .
tr	I	She has been through enough and she 's not a fighter .
tr	I	She never would have called them back in or Sylvia must have figured that out .
tr	O	J'ai hoché la tête pour répondre , et il a incliné la sienne vers la caisse .
tr	I	That 's okay , but Time slips by .
tr	O	C'est une sorte de truc qui dure toute la journée , et je ne voulais vraiment pas y aller seul .
tr	O	Les disputes étaient toujours tumultueuses , et l'amour était aveuglément dévorant .
tr	I	He couldn 't tell her the truth right now , but he didn 't want to make up any more lies .
tr	I	His chest rose sharply , and he jerked under my touch .
tr	O	Une partie était bien au-dessus de ses capacités, mais une partie était en plein dans le mille.
tr	I	I 'd back away , but it would be hard .
tr	I	I watched as he punched in a series of numbers , and she willingly handed her phone to the no-name football player .
tr	I	My teeth banged the one against the others and my mouth the air , the jaw went off to empty .
tr	I	We were about to leave without him and I 'd forgotten about the dog in my frenzy .
tr	O	Il me criait quelque chose, mais le rugissement du vent déchira le son.
tr	O	La pression m'étreint la poitrine, et je réalise que je ne veux pas mourir.
tr	I	The price tag was steep , but NET was satisfied that the facial features could be adjusted infinitely .
tr	O	Sa fille n'avait que quelques heures, et pourtant Elena l'aimait déjà au-delà des mots, l'avait aimée avant même sa naissance.
tr	I	My legs are numb and June is slumped across me with her head on my lap .
tr	O	La plupart sont des serviteurs de plus grands seigneurs, pourtant ces seigneurs se tiennent cachés.
tr	I	He expected to suffer now and he suffered .
tr	O	Je me suis efforcé de voir, mais la neige déformait tout.
tr	O	Mon corps flotte, et je le laisse faire.
tr	I	Finally we broke apart and he slowed the kiss .
tr	I	I found my pocket , and finally it was free .
tr	I	The reaction went far beyond his wildest expectations , but Dak had expected the philosopher to be troubled .
tr	I	She failed miserably , but she wore something that was supposed to look like a goddess dress .
tr	O	La zone n'était pas grande d'un point de vue de la sécurité, mais elle avait ses défis.
tr	O	Il voulait rassurer Angelica, mais il devait rester concentré.
tr	O	Elle est partie, et nous avons convenu de ne pas trop forcer pour la trouver.
tr	O	Il se souvenait d'être devenu très en colère, et il courut vers les filles.
tr	I	We fol owed and Jared grabbed my sleeve .
tr	O	Le sourire de Zane s'évanouit, et il fit un pas vers Ty.
tr	O	Ses yeux rencontrèrent les siens, et un long soupir s'échappa de sa gorge.
tr	O	Je mis ma main sur ma bouche, et j'étais sûr que mes yeux étaient immenses.
tr	O	Assis sur un banc surplombant l'océan Pacifique, il tenta de réfléchir, mais toutes ses idées ne menèrent à rien.
tr	O	Si elle avait eu la force, elle l'aurait peut-être frappé, mais elle était bien trop fatiguée pour faire l'effort.
tr	I	That didn 't stop the tears , but his father put a comforting arm around her shoulder .
tr	O	Des sonnettes d'alarme retentissaient dans sa tête, mais elle devait rester calme.
tr	O	Elle tenait l'enfant dans ses bras, et elle irait bien.
tr	I	Conor doubted whether he had ever seen a better human match for a bear , and he stood almost half a head taller than Tarik .
tr	O	Elle doutait qu'il soit d'accord, mais il ne discutait pas.
tr	I	It had only a phone number on the back and the name Miranda Cummings was scripted on the front in gold .
tr	I	He knew he didn 't want the boy 's pity , but the Captain hadn 't yet decided what to think of his brave little Monkey .
tr	I	I wasn 't about to challenge her , but I still didn 't understand her logic .
tr	O	Le regard de Lucien croisa le mien, mais il ne dit rien.
tr	O	C'était vieux, et plutôt minable d'apparence.
tr	O	Frank tenta d'attraper la serrure de la porte, mais ses doigts ensanglantés glissèrent sur le bouton chromé.
tr	I	She started the car and I said to Susan .
tr	O	C'était vide maintenant, mais je pouvais imaginer à quel point ils pouvaient être bondés quand les réfugiés descendaient des catacombes supérieures.
tr	I	Magnus saw the look Valentine gave Lucian , but Valentine clasped Lucian 's arm in return .
tr	I	The concern in the driver 's voice was evident , but she couldn 't see his face in the dark .
tr	I	I can count on Drew , but I can 't trust Cale .
tr	O	De tout mon être, je ne veux pas faire ça, mais je n'ai pas le choix.
tr	I	It made her feel uncomfortable and he held Victoria 's waist .
tr	O	Là, si nulle part ailleurs, j'avais raison, et les dieux avaient tort.
tr	O	L'anticipation tendit ses muscles, mais il y résista délibérément.
tr	O	J'aimais sa compagnie, mais il devait avoir d'autres choses à faire donc je ne voulais plus le retenir.
tr	O	Je cambre mon corps contre le sien, pressant ma poitrine contre la sienne, et mes mamelons picotent.
tr	O	Le rose colora son cou, teinta ses joues, et mon nom roula de ses lèvres.
tr	I	It was still cute , but he hadn 't found anything that worked yet .
tr	O	Non pas qu'elle les utiliserait contre lui, mais peut-être l'auraient-ils dissuadé.
tr	I	I was never more grateful for the night sky and my cheeks flushed red .
tr	O	Il ne voulait pas qu'elle s'éloigne de lui, et il y avait quelque chose dans son immobilité qui l'inquiétait.
tr	O	Il est censé avoir les réponses, et il ne sait pas quoi faire.
tr	I	His wife didn 't bother responding to him and he knew it was a waste of breath .
tr	I	She had never done it , but she knew it was possible .
tr	I	Tears are clouding my vision and I open my eyes again .
tr	I	After landing the punch on Luisa 's head , Luisa hit back with a right hook to Lea 's head , and Lea threw a left hook .
tr	O	Les bâtiments que nous avons dépassés semblaient anciens , mais je n'ai pas regardé assez attentivement pour comprendre pourquoi .
tr	I	This will be good practice for you , and you 're a Keeper now .
tr	O	Il se tenait de profil de manière à me faire face de côté , et un grand œil pâle me regardait d'un visage étroit .
tr	I	June 's howls got louder and heavy thuds landed on it .
tr	O	J'avais quelques amis , mais je me sentais toujours seul .
tr	O	C'était Cam , et il souriait .
tr	O	La guerre n'était pas terminée , mais cette bataille revenait à Egwene .
tr	I	To him , it reeked of evil , but well , she didn 't actually smell bad .
tr	O	Elle entre dans la deuxième pièce à droite , et je ricane .
tr	O	Tyson m'a invitée à sortir plusieurs fois , mais je refuse toujours .
tr	I	A smile flickers across her face , and the old woman lights her candle .
tr	I	This is luxury , but I already know that he is rich .
tr	O	J'étais quelque peu apaisé , mais j'allais sacrément écouter cette conversation attentivement maintenant .
tr	I	He would happily know more about her and she still had some questions for him .
tr	I	The snow sucked his legs down , but he rolled , then tried to get to his feet .
tr	I	I 'm stopping it , and I hated this feeling .
tr	I	She was sweating , but it was cold outside , yeah .
tr	I	It 's just physiological , a sexual reaction , but my body might respond to a gorgeous man .
tr	I	We both knew it and we shared something special .
tr	O	Son père était en cavale , et tout le monde savait pertinemment que la date d'expiration de la vie de Vincent DeMarco était déjà dépassée .
tr	I	I hated that even angry , his touch made my knees weak , and his hand touched my elbow .
tr	O	Il partageait cette nervosité avec son prochain rire , et le silence planait confortablement dans l'air .
tr	O	Il savait bien que ce livre était dangereux à posséder , mais il devait le montrer à Clint .
tr	O	Elle exhala un long soupir , et une partie de la tension quitta ses épaules .
tr	I	L.A. traffic was everything everyone had always said it would be , and it was a long , long drive .
tr	I	Her pulse quickened and her mouth dried .
tr	O	Elle avait une partie d'une idée en tête , mais faire sortir complètement les mots de sa bouche demandait des efforts .
tr	I	I heard a door shut and the nurse was apparently satisfied .
tr	I	A real New Yorker he would say , but Larry could be a real pain at times , not all the time .
tr	I	The sporadic nature of the shooting implied to me they were in small scattered groups , but the surviving rebels were putting up some kind of fight .
tr	I	He frowns and his smile falters a bit .
tr	I	They all waited expectantly and Bernhardt stopped the picture .
tr	I	Any information could be important , but I did not expect to hear much , since Blake had not bothered to post a guard outside the door .
tr	O	Il tourna , et nous montâmes un autre escalier .
tr	O	C'était une belle vue , cette glycine , et j'ai passé plusieurs heures à l'analyser lors de mes visites .
tr	O	Elle bougea ses hanches , et il la retint immobile .
tr	I	Kylie was totally caught off guard when her thoughts went from kissing Derek to kissing Lucas , and socks leapt up on the mattress .
tr	I	The minute I found out Candace was carrying my baby I wanted the world to know , but I spent years avoiding getting a girl pregnant .
tr	O	La boue n'était peut-être pas mon truc, mais je faisais ça pour être populaire.
tr	O	C'était juste un petit geste, presque innocent, mais sa confiance m'a submergé.
tr	O	Il n'était pas sûr qu'ils l'aient entendu, mais il était absolument certain qu'ils pouvaient le voir.
tr	O	Kendall essaya d'argumenter, mais Cutter le coupa.
tr	O	Ils l'avaient rencontré plusieurs fois maintenant, mais Lane ne faisait toujours pas confiance à Mark.
tr	I	I had a hunch , but nothing had changed there .
tr	O	Mes jambes étaient toujours écartées, et il était toujours entièrement habillé.
tr	I	Her mother stopped her , but she started to get up .
tr	I	This is the VERY first time he talked to me yet we 've been classmates since middle school .
tr	I	I threw my phone on the bed and we hung up .
tr	I	She still felt unsteady on her feet as she made her way through the ship , but the headache had eased somewhat .
tr	I	The only changes that seem to happen are the kind that makes things worse , but I do too .
tr	O	Il me regarda incertain, et je le regardai en retour.
tr	O	Il réalisa avec surprise que la lumière déclinait dehors, et pourtant personne ne l'avait appelé à la salle à manger.
tr	O	Il fallait consacrer une journée entière pour obtenir une semaine de pilules, et c'était du temps mieux dépensé ailleurs.
tr	I	He sat down , and Jase walked to a secluded end of the park , where there were rows of empty park benches facing the river .
tr	I	Amy was curled up on the recliner , a book in her hand and Zac was stretched out across the length of the couch .
tr	I	She noticed that there was still that smug amusement on his face , but she couldn 't see his eyes because of the sunglasses that hid them .
tr	I	I felt like maybe Jason was right , but I wasn 't one hundred percent sure .
tr	O	En principe, Colin convenait que la posture était ridicule, mais ceux qui ignoraient les règles non écrites se retrouvaient souvent déjoués.
tr	O	Elle semblait endormie, mais elle ne respirait pas.
tr	O	C'est dommage que la réserve puisse utiliser le peyotl légalement, pourtant en dehors de la réserve, ce serait considéré comme illégal.
tr	I	He was missing better than a quarter of them , and every photograph would have a specific purpose for his lecture .
tr	O	Un filet d'eau éventée et tiède fut versé dans sa bouche, et il l'avala avec reconnaissance.
tr	I	I don 't care about the agency and the agency doesn 't care about me .
tr	O	Peu de temps après, la porte de sa chambre s'ouvrit de nouveau, et elle sortit.
tr	I	She didn 't resist and he then pulled her in for a hug .
tr	O	Je balbutie, et puis mes jambes refusent d'aller plus loin.
tr	I	The poor girl was seven months pregnant and Myra didn 't so much as squeak .
tr	I	He turns off the engine , but I open the car door .
tr	I	I always enjoy my time with you , and you are a delight , Miss Kincaid .
tr	O	Aucun n'avait publié quoi que ce soit de négatif sur Edwin, mais ce n'était que parce qu'ils ne voulaient pas s'attirer les foudres de la Commission des plaintes de la presse.
tr	O	Lui offrir l'accès au trésor était un peu extrême, supposait-elle, mais elle devait le faire sortir rapidement de la pièce.
tr	O	Continue de jouer le jeu, ou tu seras le prochain.
tr	I	It was still hard to pinpoint a location , but the sounds of nearing footsteps were becoming evident .
tr	I	Her face was completely passive but she looked up at him .
tr	I	You will do almost anything to get it , and you want this story badly .
tr	I	He smirked as he shook his head and his hands rose up to his hips .
tr	I	Her eyes were too heavy , but she started to protest .
tr	O	Mieux vaut s'assurer qu'elle le découvre ce soir, et elle souligne le mot ce soir sur son bloc-notes jaune.
tr	I	Tears streamed endlessly down her cheeks and it was hard to talk when her smile was so big .
tr	I	I stood there wanting to hug him and the man was bitching me out .
tr	O	Il ne dit rien, et je regarde fixement les photos du livre, des images de belles créatures se nourrissant d'humains.
tr	I	Now she finally saw them for what they were , and her parents had a huge hold over her decisions .
tr	O	L'agitation, le sentiment d'urgence en elle grandissaient, mais elle se sentait comme si elle avait un foyer pour la première fois de sa vie.
tr	O	Elle a pris une salade, et elle a mangé sans aucun enthousiasme.
tr	O	Il se voyait impuissant, et c'est tout.
tr	I	The footmen came to clear them , and the dessert plates were now empty .
tr	I	She considered the fact that he 'd burdened Grace with this loan unforgivable but her opinion of Grace 's dead husband had never been high .
tr	O	Il gardait les yeux sur l'écran, mais un coin de sa bouche s'est relevé.
tr	O	Mordecai, de son côté, avait ses visions d'un disciple, et je correspondais à l'image que son désir avait créée.
tr	I	He gave a low chuckle as he did , and suddenly Jimmy Field appeared at Patrick 's side .
tr	O	Il s'était retiré dans ses chambres peu après son arrivée la veille, et elle ne l'avait pas beaucoup vu.
tr	I	There were ink pots all over the place , and there were displays of different kinds of quills .
tr	O	Ils sont ressortis encore une fois, mais quand ils sont ressortis cette fois, il y avait quatre voitures qui sont sorties sur l'appel.
tr	O	Il la forcerait à s'arrêter, et elle sentait qu'elle n'osait pas s'arrêter maintenant.
tr	O	Les flics m'ont dit que c'était une mort accidentelle, mais ce n'était pas le cas.
tr	O	De grands buissons poussaient de chaque côté du chemin qui menait à la cachette, et l'endroit n'était connu de personne en dehors de l'organisation.
tr	O	Je ne connaissais Noah que depuis une semaine, mais je l'aimais déjà comme un frère.
tr	I	The creature stood firm , raising one paw as if to fend Reuben off , a weak defensive gesture , but again , Reuben advanced .
tr	O	Il m'ignorait délibérément, et je détestais ça.
tr	O	J'ai érigé mur après mur pour l'arrêter, mais il les a traversés comme si je les avais construits avec de la poussière.
tr	O	Il retire une tige de verrouillage du sol sur l'autre moitié de la porte, et elle s'ouvre en gémissant.
tr	I	Women today needed to learn their place , and they must be brought low .
tr	O	C'était en fait plutôt bon, mais ça avait le goût de ginger ale !
tr	I	He disappeared into the night and I handed him the gun .
tr	O	J'aurais dû avoir cette conversation avec toi avant de partir, mais pour être honnête, j'étais un lâche.
tr	I	She 'd never flinched , never once made a mistake and eight years of her life had been spent in torture .
tr	I	That was a hell of a lot scarier than Miranda , no matter how crazy she might be , and they were all holding knives .
tr	O	Elle était aussi belle qu'il s'en souvenait, et même si cela ne faisait que trois jours qu'il l'avait vue pour la dernière fois, cela ressemblait à une éternité.
tr	I	Her private disdain was a little easier to bear and she was pretty good at hiding her disapproval in public .
tr	O	Ce n'était pas grand-chose comme piste, mais c'était la seule qu'elle avait.
tr	O	Il n'avait plus vingt et un ans, et la vie ne tournait plus autour du sexe, peu importe à quel point c'était génial.
tr	O	Une envie folle de rire me submerge, mais je parviens à la maîtriser pour la transformer en sourire.
tr	I	They did what we do and they instinctively felt a threat approaching .
tr	I	Now they left our cage alone , but the soldiers kept searching the camp .
tr	I	She scowled and her eyes alighted on the plants around us .
tr	O	Je pensais que c'était elle, mais je ne pense pas que ce soit elle.
tr	I	Her baked goods were out of this world , but maybe Gran 's coffee wasn 't anything special .
tr	O	Ils coupaient l'air comme un scalpel, et nous étions suspendus à chacun de leurs mots.
tr	O	Il n'était pas sûr de quoi, mais il aurait essayé.
tr	O	Je n'ai pas demandé parce que le moment était magique, et ce n'était tout simplement pas la bonne chose à dire.
tr	I	Moments later the bell rang , and Coach Morris struggled with Weston all the way out of the classroom .
tr	O	Les dragons du Sud étaient faits de feu, et leurs écailles constituaient une protection supplémentaire.
tr	O	Le téléphone de mon père reçoit un message texte, et je l'entends le sortir de sa poche.
tr	I	Her attention has already turned back to Reagan , but I open my mouth to thank her .
tr	O	Les sacs qu'il a ramenés sont toujours sur son sol, mais il n'y a aucun signe de lui.
tr	O	Peut-être que c'était codé d'une certaine manière, et c'est pourquoi elle ne pouvait pas le trouver en le scannant.
tr	O	Sa peau était de satin brûlant, sa gaine, de la soie vivante, et il voulait connaître chaque parcelle d'elle.
tr	O	Au début, je trébuche un peu avec la tablette, mais ensuite je trouve que c'est beaucoup comme utiliser un ordinateur.
tr	O	Il a une emprise sur le monde, et nous ne pouvons rien y faire.
tr	O	Il n'était certainement pas prêt à abandonner, et il ne pensait pas que Rachel le voulait non plus.
tr	O	Elle a presque couru le réconforter, mais elle s'est souvenue comment il s'était figé dans la cuisine quand elle l'avait serré dans ses bras.
tr	O	Je ne me souvenais plus, mais il était trop tard pour un rasage.
tr	I	You 're wrong , but I know you both must think that this is especially hard for me .
tr	I	I knew what monster lurked just beneath the surface , but her delicate , childlike features were clear of boils .
tr	O	Tristan a dépassé les bornes, et je le lui ai reproché.
tr	I	My junior year seemed endless , yet so far I 'd made it through almost three years of high school .
tr	O	Je le secoue, mais il est inconscient.
tr	O	Anne a poussé un soupir de soulagement, et tournant légèrement la tête, elle le vit assis à côté d'elle sur le lit.
tr	I	People began to arrive , and the doors swung open .
tr	I	It made his own heart ache for her , and he could sense a deep sadness inside her .
tr	I	Panic started to take me , and her image started to swim .
tr	O	Aucun de nous ne choisit le défi, mais nous demandons toujours.
tr	I	She probably would 've gotten them in an accident , but she 'd wanted to offer her own driving services .
tr	I	I wasn 't feeling it , but I generally dressed up more for class .
tr	I	It was enough to send a chill down Ryan 's spine , but the stranger chuckled ever so slightly at the question .
tr	I	You have been asked to take care of me and it arouses your maternal instincts .
tr	O	Ma main se crispe en un poing, et je le lève pour lui montrer mon aversion totale pour ses avances indésirables.
tr	I	He turned it effortlessly and the key slid in .
tr	I	His expression would have made Brady laugh aloud if he hadn 't felt numb and his eyes were wide .
tr	I	Other than the patrolling Guards , I hadn 't seen a student yet , but the University really was its own city .
tr	I	It tasted so good I hadn 't slowed down , but I hadn 't meant to drink it so fast .
tr	I	She had kind of imagined her parents as always being together , but it was ridiculous .
tr	O	Un appel d'entre nos maisons, et son bras tombe comme une ancre.
tr	I	Julian didn 't acknowledge it , but a ripple of applause spread across the huge lawn .
tr	I	She undid my pants and I lifted her skirt .
tr	I	Here we are , ready to prove ourselves right , and we shared kisses that afternoon that testified that we would make it someday .
tr	O	Elle attendit que Callista retourne dans sa propre chambre, et puis un peu plus longtemps juste au cas où elle ne serait pas encore endormie.
tr	O	La fabrication était notre passé, et c'est notre avenir.
tr	O	Elle était toujours belle, mais ce soir elle était magnifique.
tr	I	She suspected there was a note of seriousness underscoring the words as well , but the statement was made in a jesting tone .
tr	O	Il m'a tendu les sacs, et je lui ai donné l'argent.
tr	O	Il avait dit cette dernière partie à voix haute, et je l'ai regardée.
tr	O	Je le regardais somnoler, pensant qu'il ressemblait beaucoup à un chien dormant attaché à une chaîne dans un caniveau, et je suis sorti du lit.
tr	O	Ithaque était trop venteuse pour tenter la même chose, ses toits trop exposés aux tempêtes, mais il devait aimer l'ingéniosité.
tr	I	The rest of him didn 't give a shit , but part of him knew tricking her was wrong .
tr	I	Now you 're up giving me shit , but just a few minutes ago you were flopping on the bathroom floor .
tr	O	Bien sûr, l'espace était petit, mais c'était un endroit agréable.
tr	I	He saw the dead man squashed on the road and he did not need an answer as they continued back .
tr	I	I caught the punch in the side of my cheek and unfortunately my face ended up where Sean 's had been .
tr	I	The birds began to sing , and the sky was beginning to show light in the east .
tr	O	Beaucoup de gens étaient morts, et certains avaient prétendu avoir acquis des pouvoirs étranges tandis que d'autres affirmaient avoir des hallucinations mentales.
tr	I	The lights are on at the front of the house , and it 's dark outside .
tr	I	Yet this family was together just because , and it was no particular holiday .
tr	O	Il n'avait jamais rien vécu de tel, et pourtant cela lui semblait familier d'une certaine manière.
tr	I	The tangles it left behind did not , but Jack washing my hair had felt spectacular .
tr	O	Il y avait tant de choses qu'elle aimait chez Sam, mais il y avait quelques éléments qu'elle ne pouvait pas tolérer.
tr	O	Sa mâchoire tomba, et son cœur se serra.
tr	I	Eventually I could see inside the walls , but it took a few minutes of concentration .
tr	I	He wanted to go on kissing her , her mouth hot , but Jace released her from the kiss .
tr	O	Les conversations avec Vann étaient toujours très formelles et professionnelles.
tr	I	She had already rejoined her group but I called out to her .
tr	O	Elle avait été si près d'une piste - et elle l'avait perdue !
tr	O	Cela faisait cinq jours que Declan et Petit Kenny m'avaient sauvé.
tr	O	Cela me donnait six heures, et plus le temps avançait, meilleure serait ma forme.
tr	I	It was dangerous , and this was real .
tr	O	Je n'avais pas eu d'amant Grand Démon depuis vingt-cinq ans, et je l'avais oublié jusqu'au moment où nous sommes entrés en contact.
tr	O	Il n'était pas sûr qu'ils soient vraiment considérés comme des zombies, mais ils étaient sans aucun doute tirés d'un film d'horreur.
tr	O	Le soleil s'est levé, et j'ai continué à conduire.
tr	O	Silk fit signe à Javelin de s'écarter, et les deux parlèrent brièvement ensemble.
tr	O	Elle a sorti quelques trombones tordus, et j'ai haussé les sourcils.
tr	I	My mind shoots into overdrive and I can feel the heat .
tr	I	I 'm flung against the door , and the cage gripes , slanting forward .
tr	I	I can tell by the way they avoid my gaze that this is true , but the boys laugh at him .
tr	O	C'était un processus lent, mais des marchandises étaient expédiées à travers les vingt États pour approvisionner les gens en produits de première nécessité.
tr	O	Bumble a vaporisé du désodorisant, et l'obscurité s'est dissipée.
tr	I	He also said that he wouldn 't hurt me and he said that he doesn 't feed on humans .
tr	O	Billy s'est endormi, et je suis retourné là-bas pour voir si je pouvais trouver quelque chose pour le couvrir.
tr	O	Bien sûr, elle nous donne une tâche, mais une fois que tout le monde a fini de rendre ses livres, ils commencent juste à parler.
tr	O	Des flashs capturaient chaque instant de ma routine quotidienne, et je n'ai jamais cessé de penser à ce que ce serait d'être projetée dans ce monde.
tr	I	I was already getting more life from him than I 'd expected , and we 'd only just started .
tr	O	Personne n'a jamais rapporté avoir cette même réaction, et Lisa est convaincue que l'appareil lui-même rend l'expérience aussi inconfortable que possible.
tr	I	That 's where Jeff had found the cannonball and they had gone diving in the little inlet .
tr	O	Je veux croire que tout va s'arranger, mais c'est difficile quand tout continue d'aller si mal.
tr	I	I supposed that was the intension , and he affected an innocent look that made me furious .
tr	I	I head down stairs and something occurs to me .
tr	I	Princess shifted restlessly when I sat in the saddle , and I did what he said .
tr	I	He was not very skilled , and his name was Henrique .
tr	O	Nous devons faire vos tâches à tour de rôle, mais ce n'est que de la botanique (pas de la vraie science), donc c'est facile.
tr	I	He didn 't move until she 'd driven away and he stepped back as she got in her car .
tr	I	In time she sat up but her lips defiantly pressed his .
tr	I	He still had a touch of the Hale arrogance , but he might have insecurities at times .
tr	O	Son petit-fils a montré les dents, et cela n'a fait que pincer Abraham plus fort.
tr	O	J'ai vraiment apprécié notre temps ensemble, et je suis tellement désolé que ça se soit terminé trop tôt.
tr	O	Cela prendrait un certain temps, et je n'aurais pas à trop réfléchir.
tr	O	La porte du bureau était ouverte, et les lumières étaient allumées.
tr	I	She slips her hand from mine and her expression falls .
tr	O	Il contenait un chèque pour indemnités de départ, et une courte lettre lui disant en substance qu'il était renvoyé.
tr	I	Grant had sworn all that was behind him , but there had been other women in the past .
tr	I	Else this would have been for naught or I couldn 't afford her being spooked .
tr	I	He 'd take it , but Sunday seemed way too far away .
tr	I	He thought she might cry and her voice caught for a second .
tr	O	Elle se fichait de moi, et je dois vivre chaque jour en le sachant.
tr	I	I have to , but I 'm gambling , a bigger gamble than any I 've ever taken .
tr	I	I was on him , but he tried to kick .
tr	I	She didn 't seem afraid , but Hazel jogged to the vestibule .
tr	O	Leurs campeurs venaient de la rue, et ils retourneraient dans la rue.
tr	I	I try to force it into Wes , which results in a turnover , but I know I 'm supposed to shoot the ball .
tr	I	Ryan Hendricks had a big one and most actors have an entourage .
tr	I	His mouth was dry but Jared started to reply .
tr	O	Je ne veux pas révéler que nous sommes perdus à ce sujet, mais j'ai du mal à trouver une réponse pour Robin.
tr	I	Frankly , we all have our hands full here , and I have no idea where to look for her .
tr	I	She sensed him searching for a way to explain and he didn 't respond immediately .
tr	O	Sadie a commencé à aboyer, et je lui ai dit de se taire.
tr	O	Mes doigts s'engourdissaient dans le froid, et j'ai fourré mes mains dans mes poches.
tr	O	J'entends l'un des gars siffler et sa tête se lève, me repérant.
tr	I	It gave them enough time to get out , but she merely stunned it .
tr	O	J'avais mes soupçons quand j'étais chez Vincent, et j'ai eu raison.
tr	O	Chacun de nous porte ses fardeaux, et ce sont des pierres que nous portons jusqu'à notre mort.
tr	O	Mes doigts ont trouvé de la chair à déchirer, et de fortes mains ont serré mon poignet.
tr	I	They seem to be able to forge material objects if they know the molecular structure , but I have no idea how they do it .
tr	O	Teddy était peut-être entêté, mais il était aussi généreux.
tr	I	Her mouth dropped open as she watched him and the heat in his eyes was shocking .
tr	O	Ses jambes étaient douloureuses, mais elles étaient devenues plus fortes avec les kilomètres.
tr	O	Cela se termine toujours par de nombreuses personnes tuées des deux côtés, et neuf fois sur dix les problèmes ne sont pas résolus.
tr	O	Malheureusement, j'ai pris le rendez-vous, mais l'idée de renoncer à un bébé était tout simplement trop pour moi.
tr	I	I glanced towards them , horrified at the group of photographers clicking away and bright camera flashes suddenly burned my eyeballs .
tr	I	Something told me Patch had been making the best of risky decisions his entire existence , but it wasn 't the best position to be in .
tr	I	None of them wanted me around and she had a different boyfriend every month .
tr	O	Mon vagin était déjà merveilleusement lubrifié, et le caoutchouc lisse a glissé facilement.
tr	I	He knew they were out there , but he saw no signs of demons .
tr	O	Ils sont entrés, et leur chef s'est adressé à moi.
tr	I	It gets in the way , and it attracts too much attention .
tr	I	Thinking back it 's hard to decipher what I was truly feeling and my head was in too weird a place at the time .
tr	O	Tante Petal serait si déçue de lui, mais il supposait que Grand-père aurait été encouragé.
tr	O	D'accord, donc ce n'est pas une légende et ce n'est pas un conte de fées.
tr	O	Rapidement elle l'a essuyé, et puis la calèche s'est arrêtée.
tr	O	Cela ressemble à de l'eau boueuse , et a le goût de térébenthine.
tr	O	Justice avait été rendue, quoique d'une manière primitive, et il ne s'était certainement pas nui aux yeux de Chloé.
tr	I	He 'd seen much friendlier ones too , but Durr Cable had seen worse juries .
tr	O	Elle tira sur son bras , mais il ne la relâcherait pas.
tr	O	Fat Charlie lui dit qu'il ferait savoir à Grahame Coats que son directeur de banque était un peu préoccupé , et il raccrocha.
tr	O	Paris semblait avoir une réponse toute prête , mais ils devinrent tous silencieux lorsque Butch interrompit.
tr	O	Le cœur de Sarah battait à tout rompre , et ses paumes commencèrent à transpirer.
tr	O	La porte bourdonna , et Elizabeth se leva pour vérifier le combiné.
tr	I	He was sure of what was in his past , but the rest of his life might be a mess .
tr	I	It was quiet inside , but the door was open .
tr	O	Jay rit doucement tandis qu'il me stabilisait , mais j'oubliai même que mon frère existait.
tr	I	She suspected that her green eyes mirrored her inner terror but she tried to hide her anxiety in front of Jim .
tr	O	Je suis censé écrire mon nom , mais je ne sais pas quel est mon nom.
tr	I	I know you love Mandy , and I love you so much .
tr	I	He would accept without protest , and the Deity would penalize him , of course .
tr	I	His hard-on responded , but she might not realize she was rubbing against him .
tr	O	Il ouvrit les yeux , et l'ombre avait disparu.
tr	O	D'autres coups de feu sont tirés dans la pièce , et je sens le plan s'effondrer.
tr	I	Her eyes were good-humored but her voice was hard .
tr	O	Charleston était appelée la Ville Sainte , et il était évident en roulant comment elle avait obtenu son surnom.
tr	O	Il avait encore une arme , et il avait une voiture pour s'enfuir.
tr	O	Nous espérons ne pas avoir à vous assister à nouveau à l'avenir , mais veuillez nous garder à l'esprit pour des références.
tr	I	Masons bought up porphyry just as eagerly , and Farmers were buying grain for winter planting before prices rose .
tr	O	Je suis agnostique , et vous êtes fou.
tr	O	La chaleur de sa paume était apaisante , pourtant elle envoya un choc électrique déconcertant le long de ma colonne vertébrale.
tr	O	La voix douce d'Iris me ramena brutalement à moi-même, et je me tournai vers elle.
tr	I	She doubted she 'd like it if she knew , but Jackie wasn 't sure what they were up to .
tr	I	I didn 't know what it was , but it felt like I did something wrong .
tr	I	I can get you home to your family , and if you need help , stick with me .
tr	O	Macon était gentil au fond, mais il avait tendance à aller un peu trop loin.
tr	O	L'un des frères de Mikhail se retourna, et quand la justice le chercha, il essaya, comme tout autre vampire, de détruire tout le monde.
tr	O	Le rire d'Emmett cessa aussitôt, et il m'étudia d'un œil critique.
tr	I	Eric gave him an answering growl , and Graham growled low in his throat .
tr	O	Elle avait besoin de quelqu'un, et elle s'était enfuie vers lui.
tr	O	Prudence n'est pas là, et il est en train de mourir à l'intérieur.
tr	I	She saw a green Honda a short distance away and he pointed .
tr	O	Ses yeux brillent avant qu'il ne détourne le regard, et je réalise qu'il est plus embarrassé qu'autre chose.
tr	I	It hurt all the same but his words invoking a memory that made my stomach pitch in a way that wasn 't sickening .
tr	O	Elle ne savait pas, mais elle en doutait.
tr	O	Les garçons étaient des garçons, et quatre garçons, c'était trop pour un seul ranch.
tr	O	Je sais que tu es fatigué, mais autre chose s'est passé ce soir.
tr	I	Then he lifted his hand , but she wanted to refuse him .
tr	O	Je sais que ça fait mal, et je pense que tu as été plutôt courageux.
tr	I	You deserve a supper for the story all the same , but you may be making it all up , of course .
tr	O	Ceux qui sont de travers sont une chose, mais les pages nues devant me font mal aux dents.
tr	I	She also liked not living in the same town but she loved her family .
tr	I	She was already feeling smothered by his presence , but Arik started to offer to go with her .
tr	I	It was too late , but White light suffused my hand as I snapped a current toward the front seat .
tr	O	La pièce se tut, et tout le monde essaya de trouver un autre endroit où regarder.
tr	I	After a hesitation , Sam did pick those up , and her gaze slid to the keys next to it .
tr	O	Stephan lui lança un regard, et Javier grimassa vers moi avec sympathie.
tr	I	There was no way Saber could confirm a connection to Whitney and she wasn 't enhanced .
tr	I	The flirty Jess was back , and a small smile touched her lips .
tr	O	Adam tourna son sourire charmant vers Autumn, et elle aperçut l'homme joueur du bateau.
tr	I	He stops me with a firm finger on my chin , but I start to turn my head away .
tr	I	The two of them run the store now and he asked Amy to marry him .
tr	O	Elizabeth n'avait pas été ivre, mais le reste des rapports toxicologiques ne serait pas disponible avant plus tard.
tr	I	Something was missing , but I 'd found the peace I longed for .
tr	O	Elle avait rendu l'université si diablement importante, et il voulait son amour autant qu'il avait besoin de Mia.
tr	O	Ses jambes se sont dérobées, et je lui ai tiré deux fois dans la tête en passant par-dessus lui.
tr	O	Baillonnée, et les mains fermement liées derrière le dos, il n'y avait rien qu'elle puisse faire.
tr	O	Elle avait l'intention de se lever, mais elle ne parvenait pas à bouger.
tr	O	Zeus a haussé les sourcils, et il s'est incliné.
tr	I	Everything went white and he threw the ball of light at us .
tr	I	We walked down the hallway at a slower pace than everyone around us , and Jack fell into step beside me .
tr	I	My back is tight , and my legs are achy .
tr	I	I 'll call her mom and give me Sierra 's number .
tr	I	I didn 't have to make it easy on him , but if he wanted to ignore the desire between us , I would let him .
tr	I	He threaded their fingers together , and Brady 's hand found hers .
tr	I	He was thin ... almost bony and he couldn 't have been more than five foot seven .
tr	O	Une main est immédiatement allée au creux de son dos, mais elle l'a retirée pour faire un câlin à sa mère à la triste réputation.
tr	I	Then there 's utterly dumb , and girlfriend , there 's nice .
tr	O	Aucun son ne venait de l'intérieur de la maison, et aucune lumière ne s'est allumée.
tr	I	We both knew better , but she almost sounded convincing .
tr	O	Je déteste le regarder, mais je ne peux pas m'en empêcher.
tr	I	You certainly don 't want that and that gives them power over you .
tr	O	Il passe devant Serena, et elle passe d'un pied à l'autre, refusant de croiser son regard.
tr	I	I don 't want to move , and I 'm quite happy with where I am , doing what I 'm doing .
tr	O	Elle a jeté un coup d'œil à son visage, et son cœur a fait un bond.
tr	O	Le dinosaure a eu du mal quand Leander Jack a changé de rue, mais au final quatre jambes l'emporteront toujours sur deux.
tr	I	She didn 't want to think about that , but Christmas Day was another matter .
tr	I	Her look could have killed him , but he expected her to be relieved .
tr	O	Ce n'est pas ce que tu as voulu, mais ta volonté l'a rendu possible.
tr	I	I wanted to tell it to Lily , the girl I barely knew , and it was a funny story .
tr	O	Je me suis levé, mais Grace m'a attrapé le bras.
tr	I	The cool air lingers on my skin , and the soft wind pats against my face .
tr	O	Dec voulait partir, mais Killian a décidé de l'envoyer en mission quelconque.
tr	O	Il l'observait, et elle ne pouvait pas dire ce qu'il pensait.
tr	I	She didn 't look too concerned with me , but her eyebrows were pulled together .
tr	I	Praying for aim , I propelled it , and I grabbed the stake she 'd thrown .
tr	I	We went inside so that he could use the bathroom and I found a fast-food place that was still open .
tr	I	The woman survived , but the daughter died .
tr	O	Il ne lui avait jamais parlé, et elle ne lui avait pas parlé.
tr	I	He cried out in pain as the bones knitted back into shape and the shoulder began to glow .
tr	I	She came to my side , baring her fangs at them , and I beckoned to the wolf .
tr	I	The effort at self-protection came too late but she wrapped her arms around her waist .
tr	I	My friend tried to absorb her new reality without passing out , and we continued to dance .
tr	I	Then I 'd leave him , and yes , I 'd let him have a taste of me , of heaven .
tr	I	We turned to look at him and all of the other conversations stopped .
tr	O	C'était la chose qu'elle ne pouvait pas avoir, et la recherche avait tout pris.
tr	O	Ils se mirent à parler de leurs moments passés ensemble, bien sûr, et Bilbo demanda comment les choses se passaient dans les terres de la Montagne.
tr	O	J'ai regardé Anita, et elle a hoché la tête.
tr	I	As the name implies , the guy was a real whacko , but I 'm sorry I don 't remember his last name .
tr	I	It led you to victory , and you had faith in yourself .
tr	I	We were all looking for something and we all had our own story .
tr	O	Je devais lui faire savoir que j'étais d'accord avec ça, mais je n'étais pas non plus son paillasson.
tr	O	Je ne voulais pas que ça sonne si territorial, mais c'était comme ça.
tr	I	Tiger would have something to say to them or the word had got around the school that no one was supposed to talk to her .
tr	O	Raphael s'y est mis, et Sebastian a emmené Benny.
tr	O	Une véritable évasion était impossible, mais quand mes yeux se sont finalement posés sur mon ordinateur portable, j'ai décidé qu'une évasion virtuelle devrait suffire.
tr	O	Je n'aime pas tuer, mais j'y suis habitué.
tr	O	J'étais observateur, cependant, et je me suis enseigné.
tr	O	Je sais que Jared a dit non, mais Vincent a dit qu'il vérifierait.
tr	I	There was nothing I could grasp on to , but I had to have one .
tr	I	I kept my thoughts to myself and Lucky looked at me in earnest .
tr	I	She felt irrationally angry , and his words triggered a memory in the back of her mind .
tr	I	Then a calmness seemed to settle on her as she heard Betty , and she again drew a bead on the chest of the attacking soldier .
tr	O	L'eau était dans mes yeux, mais je ne m'en souciais pas beaucoup.
tr	I	We can be a real handful , and give one of us time to catch our breath .
tr	I	I think I hear footsteps rattling across the steel gangway that connects the cells , but it 's hard to tell over the increasing sounds of battle .
tr	O	Le soldat relâcha sa prise, et Rema se libéra.
tr	I	She 'd been with the council before I 'd gotten there , but she seemed to be taking it better now .
tr	I	I thought I was going insane and I panicked the first few times .
tr	I	He moans as his hand slides up my spine , bare skin against bare skin and his hands feel every part of me .
tr	I	I was worried about myself , and I was worried about my sister .
tr	O	Des singes criaient au-dessus, et Angelina leva les yeux, ne voyant que les branches en mouvement.
tr	I	Ben failed to get the message , but Carl then proceeded to roll over .
tr	O	Des bandes serrées se resserraient autour de ma poitrine, et mon cœur battait si fort, j'avais peur qu'il n'explose.
tr	I	Shawn suggested they go home , and everyone was silent a moment .
tr	O	Gerry baissa les yeux, et j'espérais qu'il se sentait vraiment un peu honteux.
tr	O	Ces femmes non seulement manquaient de bon sens, mais elles étaient trop bizarres pour être décrites.
tr	O	D'abord Shane qui passe par-dessus bord, et tu as dit que tu appellerais !
tr	I	I was fairly certain every beat made my bones shake , and it was buzzing in my chest .
tr	O	Ça pourrait, mais ça ne ferait aucune différence.
tr	I	I responded , but I knew I would regret it later .
tr	O	Le huissier se pencha légèrement en avant, et Dan devina qu'Annie partageait généreusement l'un de ses précieux bonbons à la menthe.
tr	I	The fireworks had ended and the crowds were gone .
tr	I	The farmer struggled a bit and his fighters laughed .
tr	I	An idea came to him and he watched the battle raging .
tr	O	Il essaya de mettre des mots sur ce qu'il avait ressenti hier, mais comme toujours, ce genre d'honnêteté était difficile.
tr	I	It was entirely possible his windpipe had been crushed , and there were bruises on his throat that were already darkening .
tr	O	C'était autrefois une ville fortifiée gardée par quatre portes, et une grande partie de la vieille maçonnerie résistait encore à l'épreuve du temps.
tr	I	Alicia wasn 't the kind of woman to leave without taking with her what she lusted for , and she had a way of doing that .
tr	I	Business in Middle Plantation came to a standstill and Shops closed .
tr	O	Elle n'ouvrit pas les yeux pour le regarder, pourtant il la sentait en lui, profondément là où c'était important.
tr	O	J'ai cru ses paroles, et je ne sais pas pourquoi cependant.
tr	O	L'assurance location était entrée en vigueur, et les nouveaux meubles étaient arrivés.
tr	I	Amber couldn 't read it , but something dark hovered over the man .
tr	O	Victoria était dans la salle familiale, et ses yeux s'écarquillèrent de surprise quand Laci entra.
tr	I	It certainly looked compromising , but I didn 't know what they were doing .
tr	O	Je me demande si nous pouvons vraiment lui faire confiance, et je me demande ce que toute cette machinerie qu'elle transporte peut vraiment faire.
tr	I	I still couldn 't place it , but it sounded vaguely familiar .
tr	I	I couldn 't let it , but my back wanted to arch .
tr	O	Les hommes se dispersèrent, et l'un d'eux jeta la flamme sur un toit de chaume.
tr	O	Ses doigts frais bougèrent contre les racines chaudes de ses cheveux, et elle sentit un frisson tremblant.
tr	O	Son souffle s'était arrêté, mais elle ne l'avait pas remarqué.
tr	I	She saw she was right in assuming small photos could be placed inside , and it opened with a click .
tr	O	Il perdit toute trace d'amusement, et ses yeux s'assombrirent avec avidité.
tr	I	Now he was expecting to sleep in her room , and she hadn 't even told anyone in her family about him ?
tr	I	White stubble textured his jaw , like a sprinkling of fresh snow and his graying hair had receded with age .
tr	O	Il entrevit ses yeux interrogateurs, et son visage se réchauffa de gêne.
tr	I	The kid just kept shaking his head but we found a couple stragglers out there .
tr	I	The smile didn 't quite reach his eyes but he smiled at both of them .
tr	O	De longues minutes passèrent, et elle se calma.
tr	I	The jeep swung around , and Diego hit the brakes .
tr	O	Chapitre 4 L'entreprise de navettes C'est un dimanche après-midi, et Adel vient de finir son service.
tr	O	Le dessin était entièrement encré en noir, et Mia était inscrite au-dessus.
tr	I	He was just about ready to slide inside me , and I had my back to Max .
tr	I	It seemed to be going well and they met up a few times .
tr	O	Un poing vola vers sa tête, et il a simplement plié son cou.
tr	I	The blood will flow and I know they 're about to make a comment on the boys ' cute outfits .
tr	I	She began to softly cry , and her smile beamed her happiness .
tr	O	Tous deux ont remonté leurs lunettes respectives sur leurs casques, et le baiser était maladroit.
tr	O	J'avais espéré que tu avais dépassé cela, mais il est devenu clair que tu as besoin d'une réponse.
tr	I	Emma was clearly delighted by the farm animals , and the three of them were over by the barn looking at the pigs .
tr	O	Tu sais que je suis impitoyable quand il s'agit d'obtenir mes histoires, mais il y a certaines choses que je ne ferais jamais.
tr	O	C'est un homme marié maintenant, et c'est assez important pour les hommes d'affaires.
tr	I	They hurried up the stairs and at last the door opened .
tr	O	Le soleil se lève, se repose, brille sur son visage, et il sourit presque, ne peut presque pas croiser mon regard.
tr	I	He 'd been transformed by him , and he 'd sought out the vampire .
tr	I	Every time it was another punch in the gut , and she read his note a half-a-dozen times by then .
tr	I	Every stride moved him further from the immanent blast , but it was as if he were stuck in molasses .
tr	O	Perdu... et retrouvé.
tr	O	Maman va me tuer, mais je m'en fiche.
tr	I	The trip to the store had taken longer than expected , but she was supposed to meet Ox at one of the many campsites .
tr	O	Il voyait qu'elle s'efforçait d'être douce dans ses paroles, mais il ne pouvait pas se résoudre à croire qu'elle le rejetterait si vite.
tr	I	That was a gift I gladly took , but we were given just one night away .
tr	O	Jasmine est revenue, et les trois ont parlé facilement d'un certain nombre de sujets, profitant de leur dîner.
tr	O	Peut-être que je n'ai pas changé pour Noah, mais j'ai changé.
tr	I	If I saw him without her during that time , I would arrest him again , and I told Stella I was releasing him into her custody .
tr	O	C'était si difficile pour elle à entendre, et ça me rendait malade de le lui dire.
tr	I	I want to spend time with you too , but yes , I 'm spending time with him .
tr	I	It was perfunctory but Rome kissed him .
tr	I	Maybe it was just the tiredness , but he wasn 't usually so abrupt .
tr	O	Dans un instant les nuages pourront de nouveau couvrir la lumière, mais il n'en sera pas moins facile pour toi.
tr	O	Elle a commencé à glisser le long de mon corps, pour retrouver ses pieds, mais je me suis penché pour la reprendre.
tr	I	The guards would see his signal and hoping the lightning flashes would stop .
tr	I	There was nothing to be done about it , but he had known going in that this phone call wouldn 't go well .
tr	I	Owen tightened his grip on my hand , and I grimaced again .
tr	O	Un sifflet a retenti à l'heure du déjeuner, et elle est allée chercher Jeff.
tr	I	I didn 't want to just leave you behind , but I 've been thinking about asking her about getting our own place .
tr	O	Rien de mal à cela, mais j'aimerais qu'il tienne davantage compte de mes sentiments.
tr	I	It isn 't the same as being with him , but I 've gone out with a couple of other guys during this trip .
tr	I	Her lights were on and he waited again until she was safely inside .
tr	O	Tout aussi soudainement que le bruit a commencé, il s'est arrêté, et les débris se sont déposés dans un nuage de poussière fine.
tr	O	Cela ressemble à une explication vraiment stupide, mais je ne peux rien imaginer de mieux.
tr	I	The closer his hand got to her , the less her arm hurt , but maybe it had been her imagination .
tr	O	Pour voir ce qu'il était vraiment, mais Avril voulait que je reste loin.
tr	O	Il ne savait pas ce que c'était, mais quelque chose lui disait qu'il devait se souvenir du visage de cet homme.
tr	I	Shorty opened up the store and Abe walked him to his car .
tr	O	J'aimais être au-dessus de lui comme ça, et à voir l'expression de son visage, il aimait ça aussi.
tr	O	Je suppose que je pourrais attribuer ma fatigue au fait d'avoir été blessé par balle, mais je pense que je deviens juste vieux.
tr	I	Jack dropped with me , holding me , and I dropped to my knees .
tr	I	He had to admit to himself that she had a point and it was a spirited side of Paula he hadn 't seen .
tr	I	I was in danger of being stepped on , and seven horses were crammed into a trailer designed for six .
tr	O	Des affaires y étaient menées, mais la célébration n'était pas étrangère à la pièce où nous sommes entrés.
tr	O	Day ne bougea pas, mais elle pouvait dire qu'il était alerte, prêt à tout.
tr	O	Sa voix était un peu trop forte, une tentative de gaieté forcée, et elle a dû effrayer quelqu'un qui pensait être seul.
tr	O	Elle vient de découvrir que son père ne la déteste pas, et maintenant elle doit le céder à une nouvelle sœur.
tr	I	My eyes snapped back to Salina , but a pity the lawyer had gotten away .
tr	O	Sa triste situation financière était encore un secret pour le grand monde, et il avait l'intention de la garder ainsi.
tr	I	No magic gathers but she tries again to pull her will together .
tr	I	I assumed they weren 't used to being talked to like this and they were glaring now .
tr	O	Franklin était avec lui, et ils m'ont tous deux serré dans leurs bras.
tr	O	Une armure dorée resplendissante couvrait leurs corps, et tous portaient des épées massives, tandis qu'ils marchaient parmi les personnes endormies, les réveillant doucement.
tr	O	On nous avait dit d'aller directement à la clinique, et elle n'était pas difficile à trouver.
tr	O	Je levai les yeux, croisant les siens, et je vis la vérité dans ses yeux.
tr	I	Something in her refrained , but her first reaction was to tell him to stuff it .
tr	I	I can 't swallow it down and there 's a snake in my throat .
tr	I	Rene rushed to protect his youngest , but Lissa tried to gather us up as quickly as she could .
tr	O	C'est ma sœur, et Allie l'aime beaucoup.
tr	O	Je pensais qu'il allait pleurer, et j'en avais envie moi-même.
tr	I	The boy was not paying attention , his interest having been captured by something across the room , but the father reached for a second .
tr	O	Je n'avais aucune idée de la direction que prenaient les choses avec Liv, mais je savais où elles n'allaient pas avec ma secrétaire.
tr	I	It did give the entire room an added elegance , but the gold paint had flaked off in places .
tr	I	Thalia nodded , and he asked .
tr	O	Son regard se posa sur ces lèvres pulpeuses, rose pâle, et il souhaitait diablement qu'elle suce autre chose.
tr	O	Elle avait reconnu le danger en lui dès le début, mais d'une manière ou d'une autre, il avait fait disparaître ces inquiétudes de son esprit.
tr	I	Ms. Terwilliger held up her hands to cast , and the ooze moved toward the tent again .
tr	I	I 'm not crazy , but I know what you 're thinking .
tr	O	La pluie était plutôt une averse torrentielle, mais il était imperturbable.
tr	I	His wife , behind the screen again , goes on and he falls silent .
tr	I	We didn 't answer him , but Ricky was still talking .
tr	O	Le souvenir l'enragea à nouveau, mais elle essaya de ne pas le fusiller du regard.
tr	I	No one liked me , and it was the first day of school .
tr	I	He graciously dropped the charges to all those who paid a hefty fine for their complicity , but the sanctions could be severe .
tr	O	Connie s'approche rapidement d'un mur, et les lumières s'allument.
tr	O	C'était sans aucun doute vrai étant donné les regards respectueux qu'ils échangeaient, mais le détective Jacobs n'avait clairement pas pris sa décision à mon sujet.
tr	O	Je pense à quel point il était toujours posé, à quel point il restait calme et maître de lui à tout moment.
tr	I	She climbed up into the seat and Caroline looked at him in surprise as he opened the door .
tr	I	They continued growling menacingly , but the wolves quit howling .
tr	O	Elle m'a poussé dans la poitrine, mais cela n'a eu aucun impact sur moi.
tr	I	She didn 't want that , but it was a sweet lie .
tr	O	Nous parcourons un autre pâté de maisons, et les sirènes commencent.
tr	O	En fait, je suis certaine d'avoir dépassé cela, mais je ne suis toujours pas prête à te le dire.
tr	I	I 've lost any trace of my appetite , but our food has yet to arrive .
tr	I	One of muscular pillar men was blown up in a fantastic explosion , sending shards flying in all directions , and Duncan snapped his fingers .
tr	O	Ses cheveux noirs sont coupés très courts, et un long bouc tressé pend de son menton.
tr	I	The answers I owe you aren 't mine to give , but you have questions .
tr	I	Unsure of what to do , but I squinted my eyes , wanting to shut them .
tr	I	There was no real love there and my siblings never really kept in touch .
tr	O	Ali avait jugé la luge ringarde après la sixième, cependant, et Emily n'avait jamais trouvé personne d'autre qui voulait l'accompagner.
tr	I	I search for a source of his injury , and my first thought is that Realm is hurt .
tr	O	Il n'y a pas d'étangs autour, mais il y a de nombreux types de courants qui traversent l'endroit où la Terre est située.
tr	I	None were familiar , but as I got closer I scanned faces out of a growing habit .
tr	O	Nous avons joué avec l'idée d'utiliser du gaz Sarin, mais le confinement du gaz à l'intérieur des tunnels serait impossible.
tr	I	She was surely thinking about it , but Samantha knew her daughter wasn 't stupid enough to attack her .
tr	I	They tried their best to make sure no one heard them , and I couldn 't understand a word .
tr	I	I hadn 't noticed and the sun had set .
tr	O	À mesure qu'elle allait mieux, il devenait encore plus difficile de la contenir, mais tout le monde considérait que c'était bon signe, donc c'était un petit prix à payer.
tr	O	Je sens un éclair de chaleur amère pulser à travers moi, et je commence à lui parler.
tr	I	I tucked the phone back into my purse , and the waitress arrived with our food just then .
tr	I	I leaned over the railing slightly , and he walked back inside .
tr	O	J'ai haleté, et elle a esquissé un fin sourire.
tr	I	There were few empty tables , and the dance floor was packed .
tr	I	I couldn 't hide my joy at the sight of his darkened eyes , but I tried to sound disturbed .
tr	I	It brought back a rush of memories and we had gone there regularly when we were dating .
tr	O	C'était parfait maintenant, et le spectacle était encore dans plusieurs mois.
tr	I	There 's always a thin sheen of it on your body even after you 've showered , and it gets in your nose , your eyes .
tr	I	The thing would have been too much risky , but we had also thought about a beautiful hammered in head .
tr	O	Il méritait tellement mieux que ce que je lui avais donné, et à ce moment-là, je ne voulais rien de plus que qu'il le trouve.
tr	O	Il lui a fallu vingt minutes pour atteindre le Loop, mais il ne s'est pas arrêté là.
tr	I	It was snoring gently and its wings were spread out to catch the maximum warmth .
tr	I	Now , I failed at being a witch , and I failed at acting .
tr	I	One in particular comes towards me and all the Grays leave me .
tr	I	It was all he could do , but sometimes that wasn 't enough .
tr	O	Il n'en avait pas besoin de toute façon, et plus vite il mettrait de la distance entre eux, plus il serait heureux.
tr	I	The next turn in the conversation ended any sense of mirth , but the thought nearly made him laugh .
tr	O	M. Coombes se retourne brusquement, et un instant je me demande si je ne suis pas sur le point d'être jeté dehors.
tr	O	Il a essayé de trouver un secret caché derrière eux, mais chaque fois qu'il le faisait, il pensait qu'il allait avoir une crise cardiaque.
tr	O	Il a regardé de visage en visage en prononçant cette dernière phrase, mais il n'y avait aucun doute sur qui elle était.
tr	I	I followed and she turned .
tr	O	Tom a hurlé alors que la vitre latérale explosait, et la poignée de la porte lui a rentré dans le flanc.
tr	I	He did not let on , but he felt a bit shaky .
tr	O	Je n'ai pas été dans ce bâtiment depuis longtemps, et je suis une personne différente maintenant.
tr	I	She looks so sorry , and her face gets soft .
tr	I	He lunged at me and his hand burst into flames .
tr	I	None of the unmarried men of their village had courted her either and there had been no brothers to undertake this duty for his father .
tr	O	Sa belle-mère s'était affaissée sur le lit avec la même expression vitreuse, et dans le fauteuil, Alex s'était endormi.
tr	O	Il était deux heures trente un mardi, une heure creuse au centre commercial, et aucun autre client ne nous a dépassés.
tr	O	La chose avait été installée pour attraper les ballons hauts, et les jours de vent, elle gémissait comme une banshee.
tr	I	The food was on the table and she looked up to see that the places had been set .
tr	O	Je pouvais lui dire, ou je pouvais faire la sourde oreille.
tr	O	Avant que je ne puisse répondre, il a lancé un bâton en bois dans ma direction, et il s'est écrasé sur l'herbe.
tr	I	She dropped the weapon and the safety of her gun clicked into place .
tr	I	She shoves him , and jj punches Jordan in the shoulder .
tr	I	Some of the misery seemed to drain from her face , and after two more puffs Edith 's hands stopped shaking .
tr	O	Il a nagé jusqu'à la falaise et l'a passée sur son épaule.
tr	O	Il n'était jamais venu ici auparavant, mais il pouvait dire qu'elle habitait ici.
tr	O	Je suis venu à Seattle pour un entretien d'embauche, et j'ai appris cet après-midi que je l'avais eu.
tr	I	I don 't feel the connection to them that I feel to Natasha , but people say hi to me .
tr	O	Je pensais à toi un soir, et j'ai cherché le site web de ta cuisine.
tr	I	I have to leave town immediately but I can 't explain right now .
tr	O	Poussez-nous trop loin, et nous pouvons être des monstres.
tr	O	J'ai ri dans ma poitrine une fois, et elle s'est penchée en arrière pour me sourire tristement.
tr	I	They who were locked up in his hall knew his nights but he slid around like a stone face on the day .
tr	O	Tu peux te sortir de ce piège, et tout sera comme avant.
tr	O	Il y avait un sac de terre dans la boîte, et il l'a utilisé pour remplir chaque plat à tour de rôle.
tr	O	Tandis que Julian tombe, toute la salle se tait et tous les hommes reculent.
tr	O	Il rit, mais je me contente de le regarder fixement.
tr	O	Le sang s'est répandu sur le sol, mais Roberts ne semblait pas le remarquer.
tr	O	Lili s'est penchée pour chuchoter quelque chose à l'oreille de Gabby, et Gabby a hoché la tête.
tr	O	Ce n'était guère idéal, mais elle avait décidé de prendre ce qu'elle pouvait obtenir.
tr	O	Nous avons ramené les deux voitures à Vista Azul, et j'étais ravi de voir que mon timing était parfait.
tr	O	Son pistolet a légèrement reculé dans sa main, mais la balle a trouvé le pied de l'agresseur.
tr	I	I knew better than to daydream while walking through this hazard , and my usual hunt for mushrooms had been stymied by the dense , natural carpet .
tr	O	La foule de gratte-papiers s'est écartée, et le trio s'est empressé vers la calèche.
tr	O	Randolph n'aimait pas particulièrement les pâtisseries qu'ils vendaient, mais il aimait les empiler sur les plateaux.
tr	I	She stays in his on weekends , and he stays in her dorm on weekdays .
tr	I	The other had damaged a tree without reporting it and it turned out that two detainees had committed theft .
tr	O	Le crépuscule s'était transformé en obscurité dehors, et l'homme avec la Winchester sur l'épaule a fait une pause pour que ses yeux s'adaptent à l'obscurité.
tr	O	C'est dégoûtant, mais au moins elle arrête avec ses commentaires tendancieux sur Ethan.
tr	O	La voix était aiguë, chevrotante, et elle venait de derrière nous.
tr	O	La sonnette a retenti, et Ellie a levé les yeux, surprise, de son téléphone à la main.
tr	I	He can 't pull them free to see what 's happening with Don , who isn 't making any noise and Bill 's legs are pinned .
tr	I	I 'm thinking them over and you have all those images in your head .
tr	O	Mon pouls a maintenu son rythme rapide, et je me suis serrée fort autour de lui, mon visage se tordant alors que les lourdes respirations de Will m'entouraient.
tr	O	Tu t'inquiètes pour Allegra parce qu'elle ne réfléchit pas assez, et tu t'inquiètes pour Amelia parce qu'elle réfléchit trop.
tr	I	It was out there for him and Shane deserved so much better .
tr	O	L'argent de la famille a diminué au fil des ans, Evie, et nous avons besoin d'un moyen de faire rentrer des livres.
tr	O	J'ai couché avec d'autres femmes, et j'ai pensé à toi.
tr	O	Je me tiendrai ici quelque part sur la véranda, et tu me trouveras, si tu peux me sentir.
tr	I	I don 't speak your language , and my skin is darker than yours .
tr	O	Je paierai son avocat, et nous te poursuivrons pour harcèlement.
tr	O	Je lui ai jeté un autre regard, et elle a expliqué.
tr	O	Je la ferais le faire, mais elle se promènerait juste en vêtements sales.
tr	I	I stepped out of it and the elevator 's door opened .
tr	I	Maggie 's van wasn 't sitting in front of Amber 's house and that anxiety compounded when I turned on Blake 's street .
tr	O	Il n'imitait peut-être pas exactement Adrian, mais quoi que Kiev fasse, ça marchait.
tr	O	Des millions de personnes furent ruinées financièrement, et pourtant rien n'en résulta.
tr	I	She smiled , and it was Jeff .
tr	I	He continued a step before turning , his blue-gray eyes wide in alarm , and I jerked to a stop .
tr	I	He 'd known it was good-bye , and she 'd looked a little sad .
tr	I	I recognized the outline of AJ and I focused my vision !
tr	O	Elle a accouché il y a quelque temps, et j'ai réalisé que je n'avais jamais envoyé de fleurs.
tr	I	She felt a sense of dread in her stomach , and Ellie was getting out as the police officer approached .
tr	I	In so many ways , she was her father 's daughter , but she might look like Sophie .
tr	I	Boxes were strewn everywhere , and they 'd been packing for hours .
tr	O	Les lumières d'urgence s'éteignirent, et je fus plongé dans l'obscurité.
tr	I	Her flush had deepened , and Desire was warm in her eyes .
tr	I	A murmur swept the chamber when she stepped onto the thick root of kelp , and Crista felt herself pulled to the edge of the pool .
tr	I	The light brown color reminded her of the sand after it had been washed over by a wave and his hair was short .
tr	O	Un éclair de lumière bleue frappa l'insecte géant, et il s'écrasa contre la fenêtre d'un bâtiment en feu.
tr	I	I heard him laughing behind me and I mumbled under my breath as I walked into the bathroom .
tr	I	He couldn 't hear me over the crowd , but I growled .
tr	I	She didn 't love him and she couldn 't meet him .
tr	I	Her relief was obvious and she seemed to believe this .
tr	O	L'idée l'attira intensément à ce moment-là, mais il avait d'autres priorités qui ne quitteraient pas son esprit.
tr	O	Ils essaient aussi de me coller le meurtre de Dean, mais ça n'ira jamais en jugement.
tr	O	Peut-être qu'inconsciemment elle évita de faire plus que d'entamer son artère carotide, mais si c'est le cas, c'était entièrement inconsciemment.
tr	I	She 'd never been admitted via the emergency room , but she 'd been to the clinic for many , many tests .
tr	I	She hated feeling like a prisoner in Dylan 's bedroom , but it sounded like they were getting ready .
tr	I	He carried the body of Mia and the third one was an older male .
tr	O	Je fis un pas vers elle, et deux des gars de Dom s'interposèrent sur mon chemin.
tr	O	La boudhéité existe au sein des neuf mondes, et les neuf mondes existent au sein de la boudhéité.
tr	O	Elle tenta de retirer sa main, mais il la tint fermement, gardant son pouce pressé contre sa peau.
tr	O	Les branches fines couraient sur toute la hauteur de l'arbre, et il commença à grimper sous le poids de sa tunique.
tr	O	Gabe porte un t-shirt X-Men froissé, et son jean est déchiré aux deux genoux.
tr	I	It was happening again tonight and something very strange had happened between them last night .
tr	I	Under the circumstances , it was the best I could manage , but that 's one of the stupidest things a man can possibly say .
tr	O	Ils continuent d'arriver, et nous continuons de nous battre.
tr	O	Aucun ne fut trouvé, et toutes les pièces étaient verrouillées.
tr	O	Ils fixaient tous Ashley, et leurs visages étaient remplis de répulsion.
tr	I	The limbs started at about fourteen feet from the ground , and the trunk was three feet in diameter .
tr	I	I will make any concessions needed to see that happen , and I want you in my life .
tr	I	It was welcomed , but the water was room temperature .
tr	O	Le Changement l'a aidé à retrouver son apparence de jeunesse, mais son humeur était mauvaise.
tr	I	There are also things above it , but there are many things below it .
tr	I	I 'm never letting you go and you 're mine .
tr	I	In the end she nodded , but her nose flared with defiance , like she wanted to argue further with him .
tr	I	I 'd assumed it was there because it was his realm , but I 'd sat there a few times in Henry 's palace .
tr	O	Il passa ses mains autour de sa taille, et ses doigts s'insinuèrent légèrement sous sa chemise.
tr	I	It 's in a safe place , just in case any evidence from the original file goes missing and I had the case file copied .
tr	I	I don 't , but I expected to see strain at the edges of her smile .
tr	O	Il n'avait pas eu le contrôle de lucidité dont il avait besoin, mais il avait trouvé la raison de vivre de Torr.
tr	I	The crispness had that wintry feel to it and it was definitely cold enough .
tr	O	Il ne savait pas pourquoi cela devrait le déranger, compte tenu de la situation, mais c'était le cas.
tr	I	The jewels in her ears apparently couldn 't read , but walking to the next coffin , Hazel tried to read the plaque .
tr	I	None of them felt it was important , but it was true that they knew little of each other .
tr	I	She had to drop the axe and the power of that hit radiated up her arm .
tr	O	Morris gardait une prise ferme sur le volant, mais il sourit en guise d'acquiescement.
tr	O	Finalement, elle tomba sur les marches victoriennes près de l'hôtel de ville, et là elle se prélassa un petit moment avant de continuer sa visite.
tr	I	I read disappointment in his face , and Max looks at me .
tr	O	Je n'arrive pas à imaginer que cela se produise, du moins la partie des pleurs, mais je ne peux pas effacer tout ce que j'ai vu quand j'étais enfant.
tr	I	This time they were ready for it , but I tried the pulse again .
tr	I	I didn 't know what to do , and I held him in my arms as he died .
tr	O	Ils étaient patients, organisés, et ils ont tout récupéré.
tr	I	According to Will , they were unstoppable , and I could no longer see through them .
tr	I	A smile lit up my lips at how perfect that moment was , and I felt his moisture spilling inside me .
tr	O	Des bruits de pas résonnèrent près d'elle, et elle se tourna pour voir Jeff.
tr	I	He steps close , pulling me into his arms , and his hand covers mine .
tr	O	Je suis arrivé de Boston un soir pour rendre visite à ma mère, et j'avais la pire rage de dents de ma vie.
tr	I	Her eyes stayed on Seth , her conversation not missing a beat , but I knew she could feel my signature as I approached .
tr	I	Starting another and finishing one doll .
tr	O	Je savais qu'il était un angoissé, et je devais mieux prendre soin de lui.
tr	O	Nevada m'a dit d'arrêter, ou mes doigts tomberaient.
tr	I	None of them wanted to give , but they all wanted things .
tr	I	I 'm devastated , and my daughter died .
tr	I	Matthew saw his lifetime as Ammon move quickly forward and Chapter 26 All at once light began to shimmer .
tr	I	They laughed under the warm suns and it was a time of plenty for the Nomads .
tr	I	I swung my shopping bag to slap her in the side and I glanced over at Miranda who was watching his butt in awe .
tr	I	I very much liked to be comfortable and the situation overall was just out of my comfort zone .
tr	I	This whole thing will be over and maybe we 'll get a call .
tr	I	I wished for Frost , my Killing Frost , and the frost began to melt against my hand .
tr	O	Je pense que tu l'as remarqué plus tôt, mais tu ne voulais pas le croire.
tr	O	Tavi essaya de faire ouvrir les yeux au jeune homme, mais il était impossible de le réveiller.
tr	O	Les bâtiments qui les entouraient formaient une barrière autour du terrain vague, et elle n'avait pas vraiment envie de grimper à travers les ruines.
tr	I	She barely spoke a word , and Mia wasn 't talking much .
tr	O	Cela était presque arrivé une fois, et il savait que cela pourrait facilement arriver de nouveau.
tr	O	Il était presque sûr à cent pour cent de la façon dont la journée se déroulerait, et pourtant le voilà, la laissant seule.
tr	I	I 'll say it was in one of those old books I was chasing , but I don 't want to be followed .
tr	O	C'était une journée ensoleillée, et la température était autour de vingt-cinq degrés.
tr	I	Handling the attackers himself and * * * Ashe considered dropping his cargo in an empty room .
tr	O	Maryann prit un moment pour trouver les toilettes, et Isabella commença à vraiment écouter la musique.
tr	I	He was no fool and well , Nick Gautier was no cherry .
tr	I	An attack will weaken us , since we have no high walls and a siege will surely weaken them !
tr	I	He falls , knocked out and the life goes out of the soldier 's eyes .
tr	O	Il pensait qu'il serait sage de ne pas essayer le saut dans l'eau, mais le visage d'A.J. affichait une grande détermination.
tr	O	Ses pensées avaient été les premières pensées individuelles qu'elle ait jamais filtrées de la masse hideuse, et elle pouvait encore le lire mieux que quiconque.
tr	I	Now she wondered what had influenced the design , but she hadn 't thought much about it on her previous visits .
tr	I	Of course I never realized , but all the signs were there before , if I 'd really paid attention .
tr	I	The column 's vehicles had crossed the river and Ed had learned that Task Force Beta had repaired the damaged railroad bridge .
tr	O	J'acquiesçai, pour montrer que je comprenais, et un instant plus tard, je découvris pourquoi Lia aimait tant le toit.
tr	O	dis-je, et nous rîmes.
tr	O	Puis il me regarda avec une petite lueur d'espoir dans les yeux, et mon cœur se souleva.
tr	I	It would not respond to her now , but it had always responded to her absolutely .
tr	O	Le défenseur le plus proche suivant le rattrapa aussi, et puis Bryce ralentit encore plus.
tr	I	Albert rushed on before he could , but Jenkins opened his mouth to reply .
tr	O	J'essayai de penser à ce que cela pouvait être, mais je ne pense pas avoir eu quelque chose de différent.
tr	I	He was slowly starting to wake up and Nicolas 's breathing had returned to normal .
tr	O	Son visage était doux, et il préparait une sorte de bandage.
tr	O	C'était venu à elle quand elle avait appelé, et maintenant cela voulait un paiement.
tr	O	Sa culotte moulante laissait peu de place à l'imagination, et je me sentais figé, assis là comme un idiot, complètement sous son contrôle.
tr	O	Elle jeta un coup d'œil en arrière avec un autre de ses sourires étincelants, mais il y avait de la glace dans ses yeux bleus cette fois.
tr	I	It beat the alternative , but he hated begging , not least because he wasn 't very good at it .
tr	I	Our sex life was , well , lacking , and I was with Ben for the last six years .
tr	I	She wouldn 't have privacy if she didn 't respect others ' , but Sloane immediately recognized the older woman 's intention to impart more gossip .
tr	I	What he didn 't do was disagree with me , but his lips twitched .
tr	O	Elle ouvre la bouche pour protester, mais je la coupe, levant ma main.
tr	I	I could feel beads of sweat rolling down his face and after both of us caught our breath , Jackson rested his forehead against mine .
tr	I	I can 't breathe , and he squeezes .
tr	O	Après le dîner, ils se retirèrent dans la bibliothèque à l'étage, et Hugh en profita pour l'étudier plus en profondeur.
tr	I	She had very good reason to feel such hopeless desperation , but of course , the pitiful lady didn 't know this .
tr	I	She felt his muscles go taut , and his hand stilled in her hair .
tr	O	Chèrement ils chérissaient un tel mot, et chèrement il vint.
tr	I	I don 't , or I make it .
tr	O	Je me le murmurai, sentant les syllabes rouler sur ma langue, et je souris.
tr	O	Les tatouages ressemblaient à deux pistolets, et je ne me souvenais pas du tout de les avoir faits, ce qui était le plus fou.
tr	O	Une autre guerre approchait, et un autre ancien fonctionnaire du gouvernement le transformait en marionnette dansante pour voler sa vie pour la politique de quelqu'un d'autre.
tr	O	Je demandai tandis qu'il ouvrait la portière de la voiture, et je vis les piles de tasses à café.
tr	O	Elle parla si férocement que cela me surprit, et je me redressai sur le banc.
tr	I	Anya would never admit that her sister 's words cut deep , but she knew exactly how to gouge Anya 's most painful wound .
tr	I	He looked up , and his Adam 's apple bobbed .
tr	O	Nous n'aurons peut-être pas besoin de l'utiliser bien sûr, mais je veux que les choses soient en place par mesure de précaution.
tr	I	I could feel my strength leave my body , and just thinking about sleeping made me yawn .
tr	O	Des tas de rochers jonchaient les collines verdoyantes, et Grace tressaillait à presque chaque pas.
tr	I	I had on basic black dress shoes , and we 'd opted for no tie , thank God .
tr	O	Monsieur Clancy sourit, et les autres étaient émerveillés.
tr	O	Il portait de nouveau le pardessus, et il avait les mains dans les poches.
tr	O	Beaucoup de ses amis avaient été arrêtés, et chaque fois ils avaient été déportés.
tr	I	I can 't shake you But scared I 'll break myself .
tr	O	Me donnant ce petit moment chewing-gum avec elle et puis faisant sonner la maudite alarme incendie.
tr	I	Her heart went into her throat when she saw the picture of Leo and Doo Ri recognized them right away from the concert a few weeks ago .
tr	O	Il relâche sa prise sur moi, et je glisse au sol.
tr	O	Il y avait des indications pour l'administrateur de l'action collective, et des dizaines d'espaces de signature à remplir.
tr	O	Elle me passa le téléphone, et je faillis mourir sur place.
tr	O	Je pensais aux yeux de Rob, profonds comme l'eau et rapides à montrer à quel point les gens comptaient pour lui.
tr	I	She didn 't think this was a laughing matter but she thought she heard a smile in his voice .
tr	O	Wesley essaya de la tirer vers lui, et elle menaça nonchalamment de le rayer de son testament.
tr	O	La jeune fille bougea, et Alex vit, apparaissant sous les revers déchirés de son pantalon, une seule basket au pied droit de la jeune fille.
tr	O	Nous n'avons pas parlé depuis un moment, mais je pourrais peut-être passer un coup de fil.
tr	O	Grace avait de la peine pour elle, mais cela ne changeait rien à ce qu'elle avait fait à son propre fils.
tr	I	Shaky lines maneuvered their way across the moonlit yard , and the quake had caused the hologram servers to malfunction .
tr	O	Il recula d'une fraction de seconde, et il était là.
tr	I	They continued down the steps as doors were kicked open far above and he nodded .
tr	I	It had been an unusually hot Colorado afternoon , and Tate said she didn 't even have water .
tr	O	J'entends Storm s'exclamer, mais je n'écoute pas.
tr	O	Leurs regards se croisèrent, et quelque chose de puissant jaillit entre eux, anéantissant le prétexte qu'il avait utilisé pour se permettre de revenir ici.
tr	O	Je sais ce que je vais devoir faire, et je déteste ça.
tr	I	Though he 'd been disappointed , he was also somewhat relieved , and Sofia 's friend had never shown up .
tr	O	Il suivit Malik dans le couloir, et ils disparurent tous deux dans le bureau d'Ethan.
tr	O	Dawn pencha la tête en arrière, et il plongea son regard dans la beauté de ses yeux bruns.
tr	I	His tone isn 't , but the question is accusatory .
tr	O	Kate mit la clé dans la voiture, et elle démarra en rugissant.
tr	I	There was no blood on the bandage and the hole was bandaged up .
tr	O	C'était la première de nos quatre chances promises de le tuer, et il était difficile d'imaginer une opportunité plus simple nous tombant dessus.
tr	O	Quatre d'entre elles sont appelées vertus 'Cardinales', et les trois restantes sont appelées vertus 'Théologales'.
tr	O	La douche fit l'affaire, et je me remis au travail.
tr	O	Je sais que vous les gars n'approuvez pas, mais des gens comptent sur moi.
tr	O	Anthony marque une pause, ses yeux papillonnant, mais il reste silencieux.
tr	I	I was floored at its seeming authenticity , and it arrived in Florida a week later .
tr	O	Ava fronça les sourcils, se demandant quand Kim réaliserait qu'elles étaient amies... , et les amis se faisaient toujours du temps les uns pour les autres.
tr	I	His expression was unreadable , but I glanced toward Liam .
tr	I	His full lips were curled up in a devilish smile and his handsome face was darkened from the sun .
tr	O	Des parties de lui, ils les dévoraient crues, le sang maculant leurs crocs monstrueux, et puis ils m'ont entraîné.
tr	O	La majeure partie du liquide s'était infiltrée dans le tapis, mais les quelques gouttes restées dans le verre suffisaient.
tr	O	La direction leur achetait toute la nourriture qu'ils demandaient, et Mac demandait souvent deux choses, surtout.
tr	O	Selon les premiers rapports, l'épicentre était à des kilomètres, mais le tremblement a secoué toute la côte israélienne, y compris ici.
tr	I	I didn 't expect anything , but it was worth a try .
tr	I	There was nothing to find , but my eyes searched the room .
tr	O	Il y eut un silence gêné pendant un instant, et je souhaitais n'avoir rien dit.
tr	I	I wanted this man , but I wasn 't promiscuous .
tr	I	Douglas stood true , but the Bishop looked at Douglas for a shade longer than was necessary , obviously giving him time to run from the Cathedral .
tr	O	Je porte mes mains à ma bouche, mais il est trop tard.
tr	I	We can 't see past the auto body shop from here , and they don 't come down this way .
tr	O	Cette maudite chose montait, et la pièce s'assombrissait.
tr	I	The evil never failed to creep her out , but she 'd been here a thousand times before .
tr	O	Une sonnerie persistante le sortit du passé, et il jeta un coup d'œil au téléphone.
tr	I	Her eyes widened and she sipped .
tr	I	Adam puts the kettle on and we walk into the kitchen .
tr	O	Je savais que je tirais sur une corde déjà tendue, mais je ne semblais pas pouvoir m'arrêter.
tr	O	Ils lui feraient la peau à coup sûr, et il n'y avait aucun doute à ce sujet.
tr	O	Il était douloureux de respirer, et il était douloureux de rester immobile.
tr	I	The Four Nerds had worked throughout the night and * * * * * Jordan .
tr	O	La voix était forte, et l'appel était urgent.
tr	I	I especially don 't care about God and I don 't look for a reason .
tr	O	Donc, soit c'étaient des vampires, ou c'étaient autre chose de surnaturel.
tr	I	It was difficult for his sister to accept but he knew that time would heal her wounds .
tr	O	Elle voulait sortir, mais elle était enfermée dans une pièce.
tr	I	I was alone , the only sound the flapping of wings as a bird took off from somewhere nearby , but I turned in a circle .
tr	I	No one was surprised when Brady Maxwell III followed in his father 's footsteps , and they were a model family .
tr	I	I tuck them back behind my ears , and strands of hair stick to my face .
tr	I	It seemed as though the dawn never came and there was a storm during the night .
tr	O	Elle répondit avec véhémence, mais Rashid remarqua qu'elle ne se retirait pas du contact de l'homme.
tr	I	The question was out there now , but he looked a bit unnerved to share it .
tr	O	Il chercha le soutien du Grand Homme, mais le Grand Homme l'ignora.
tr	O	Au moins ils étaient amis, mais l'amitié n'expliquerait pas tout à fait pourquoi elle ne parvenait pas à l'oublier.
tr	I	They are on track to cover the distance long before her strength fails her , but her grip slowly starts to relent .
tr	O	Il ne se souvenait plus de la dernière fois qu'il l'avait ressenti, mais il hurlait maintenant avec toute son ancienne intensité.
tr	I	Even so I thought everything seemed fine , but the darkness made it difficult to see .
tr	O	Ça m'a fait beaucoup de mal de perdre mon père, mais au moins j'ai pu passer douze ans avec lui.
tr	I	I was willing to do it again if she let me , and I 'd rocked her world the first time we were together .
tr	I	This is major and it was a long time ago .
tr	I	The words seemed to die in his throat , but Mateo wanted to tell Asa he was wrong .
tr	I	The best thing to do was walk away from the whole mess , and at one point he 'd decided there was no reasoning with her .
tr	I	They were well spaced for easy harvest and she could easily reach the low branches .
tr	O	Anna resta figée, mais son corps tremblait.
tr	I	Now you 're barely interacting with him , but you literally drove straight from the police station to get Pavel .
tr	I	One isn 't and one is working .
tr	O	Il y avait un panneau « Fermé » sur la porte, mais il pouvait voir quelqu'un au comptoir.
tr	I	I hid it well with good grace , but I had learned to despise them quickly .
tr	O	Elle ne pouvait pas s'empêcher de l'aimer, mais elle ne pouvait pas tolérer ses expériences.
tr	O	Je ne comprends pas pourquoi il veut tant savoir, mais il est du genre têtu.
tr	I	I could feel the energy surging through my body and I felt the restraint release , even as we both stumbled back .
tr	O	C'était un matelot sur mon bateau, et un en qui je n'aurais jamais dû avoir confiance.
tr	I	I figured ice cream would do us both good and the day is hot .
tr	O	Son regard a croisé le sien juste une seconde, mais cet homme concentrait plus en un instant que la plupart n'en mettaient dans toute une vie.
tr	I	I 've heard emotionally it can leave you feeling empty , but I 'm not sure how accountable one is held for these sins .
tr	I	He couldn 't have her , but he wanted Eve .
tr	O	Il peut entendre leurs transmissions, mais il ne peut pas les décoder.
tr	I	His skin was hot , but her fingers were icy .
tr	I	I was remembering when I first met her and the fluoro light was shining on her throat .
tr	I	I followed , and he walked toward the edge of the woods .
tr	O	Il a pris la mer un vendredi, ce qui, dit-on, porte malheur, et j'espère vraiment que non.
tr	O	Deux officiers apparurent dans l'embrasure de la porte menant à l'extérieur, et je n'eus pas besoin de les regarder pour savoir qu'ils étaient tous deux des vampires.
tr	I	A blast of cold turned her sweat clammy , and somewhere overhead the air conditioning kicked on .
tr	O	Cela a pu paraître rude, mais c'était juste sa manière.
tr	I	His breathing was rapid , and his eyes darted around .
tr	O	La colère était une réaction appropriée dans ces circonstances, et elle paraissait effectivement furieuse.
tr	I	The fog was beginning to thicken , making the horizon invisible , and heavy clouds were descending slowly .
tr	I	We can do it hard or we can do this easy .
tr	I	I felt like I was to blame , and Jamey was going to be in huge trouble .
tr	I	I know I can 't keep delaying the inevitable , but more seconds pass .
tr	I	He 's touching his face and his eyes are vacant .
tr	I	It actually seemed to fit , but it was a simple wool dress .
tr	O	La soudure est faible, peut-être, mais elle tiendra assez longtemps.
tr	I	No fire escapes were present , and it appeared as though most of the windows were barred .
tr	I	I needed advertisements to do so , but I wanted to change that mindset .
tr	O	Je n'ai pas encore tout à fait compris puisque les gens semblent tous pressés, mais voici ce que je sais.
tr	I	He couldn 't hide the twitching of his lips , but the blond nodded as though disappointed .
tr	O	Il t'aimait parce que tu étais une partie de moi, et Dieu sait qu'il m'aimait plus que je ne méritais d'être aimée.
tr	O	Eh bien, je suis désolé, ma chère, mais vous allez être déçue.
tr	O	Il avait voulu qu'elle reste à la maison au lieu d'aller travailler, mais il ne voulait pas qu'elle le voie ainsi.
tr	O	C'était une horrible garce, mais en même temps, il n'y a jamais eu de femme plus exotique, plus belle créée qu'elle.
tr	O	Mon corps s'est rempli de douleur, et j'ai crié en tremblant de manière incontrôlable.
tr	I	The room grew dark and the entire jail rumbled .
tr	O	Les yeux de Connor se sont écarquillés, et il est resté immobile, comme abasourdi par le poids de la couronne sur sa tête.
tr	O	Je comprends l'inquiétude de votre père concernant votre jeune âge, mais je serais heureux de lui parler pour vous.
tr	I	He 's shooting up the place and he 's got his gun out .
tr	I	He 'd lost his job and her father hadn 't been able to handle life after her mother died of cancer .
tr	O	Une foule de gens s'est massée devant ; ceux qui avaient la chance d'avoir des invitations, et ceux simplement heureux d'observer la fête à distance.
tr	O	Son corps a répondu pour elle, et elle s'est balancée en arrière contre lui.
tr	O	J'avais couché avec cet homme, partagé des intimités indicibles, pourtant je ne savais pas ce qu'il faisait dans la vie.
tr	I	Leslie picked up the pen and they went back to the table .
tr	I	The world spun as I automatically resumed CPR , and my breath was coming in rapid gasps now .
tr	I	Jack was determined on never becoming any woman 's fool , and lust could make a fool of a man .
tr	I	He got back to work , and that induced her to silence again .
tr	O	Sans la rampe, il était en déséquilibre, mais il gardait les yeux fixés sur la porte, se concentrant sur ce qu'il avait à faire.
tr	I	There wasn 't time , but speed would need to think of a name for this ship .
tr	O	J'ai eu l'occasion de tenir son plus jeune, Martin Walters Jr., mais ils l'appelaient Mack.
tr	I	She also didn 't want to show him her revulsion over his apparent lack of morals but she didn 't want to encourage him in any way .
tr	I	I had a firm grip , but Mia jerked in my grip , pulling at her wrist with every intention of breaking free .
tr	O	Il ne pointe plus d'arme sur moi, mais la civilité apparente ne fait rien pour me rassurer.
tr	I	They have been the best eight months in my life and we 've been together almost eight months now .
tr	I	She couldn 't look at him and the thought made her cheeks flush .
tr	O	Il n'aimait pas les utiliser, mais il était à court de toutes les autres options.
tr	O	Leah a sorti une petite lampe de poche de son sac à main, mais la petite lumière semblait seulement créer plus d'ombres.
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent à moitié, mais elle ne répondit pas.
tr	O	Ils s'approchèrent du guichet, et Christian annonça leur présence.
tr	I	Rose didn 't care , but Everything was moving fast .
tr	I	I was so proud of him , but at twenty-two , Vincent was one of the oldest freshmen students at River Valley Community College .
tr	I	She slowly shook her head and Patricia 's face went blank .
tr	I	I cannot do without it , but I think it 's the fire , drying out the wooden walls .
tr	O	Il avait raison, et je le savais.
tr	I	The thought soured in my stomach , but it seemed like a valid argument .
tr	I	I remembered why I 'd loved him , and he smiled .
tr	I	It feels so unnatural and it 's weird to see because ... well , because everything appears so ordinary .
tr	I	She tasted his pleasure , and his abs clenched .
tr	O	J'ai essayé de te réveiller, mais c'était comme réveiller les morts.
tr	O	Il n'avait clairement pas l'habitude qu'on lui parle de cette façon, et elle pouvait dire qu'il faillit répliquer avec colère.
tr	O	Vous les hommes avez fait de grandes choses, mais nous avons encore du travail à faire.
tr	O	Il avait lâché ma main quelques pas auparavant, mais maintenant il me passa un bras amical sur l'épaule.
tr	O	Les deux coups portèrent, transformant cela en un autre échange simultané, et de nouveau, Lea ignora la douleur.
tr	I	She never looked away , but sometimes it was blinding .
tr	O	Emelia fit une grimace, et il gloussa de nouveau.
tr	I	Now it would be different , but I hadn 't been ready to fight Klaus back then .
tr	I	People still insist on inserting this nonsense into their works of fiction , yet it doesn 't take much to search the Internet for this info .
tr	O	Chase pinça l'arête de son nez, et Roman savait qu'il était dans une sacrée merde.
tr	I	Boys would say ooooh to anything , but I didn 't think this was a particularly good line on Ms. Northam 's part .
tr	I	Then he realized the problem , and Cale 's eyes widened .
tr	O	J'ai heurté la porte avec mon bon côté, mais même ainsi, la douleur irradie dans mon dos.
tr	O	Le réceptacle se ferma, et ses vêtements avaient disparu.
tr	I	I didn 't know where from but he looked so familiar to me .
tr	I	She 'd never forgotten it , and that kind of generosity had been a novel experience for Alix .
tr	O	Elle vivait à côté de lui depuis six mois, et personne ne lui en avait parlé.
tr	O	Ashe n'avait pas parlé au grand jeune homme jusque-là, mais il n'avait pas chassé Ren quand il était apparu dans la chambre d'Ashe.
tr	O	Ses yeux étaient grands ouverts, et tandis que nous nous regardions, je confondis son corps avec la forme translucide qui se déplaçait vers moi.
tr	O	Il retire sa main de mon corps, et je gémis un peu.
tr	O	La famille Todd avait une grande résidence d'été sur le lac Castle, et Homer avait été leur gardien depuis la nuit des temps.
tr	I	I waited for her to send Ryan flying across the room again , and her face flashed red .
tr	I	He would come early to class to suck up to me and after last night I 'd thought I had the upper hand .
tr	O	Je regardai Jackson d'un air dubitatif, mais il souriait.
tr	O	Les portes se refermèrent derrière lui, mais les portes ne disparurent pas.
tr	O	Ses collègues savaient tous qu'il était déprimé, et ils le plaignaient.
tr	I	He pulled me towards him and I stared at him .
tr	I	The rest of him looked untouched , but he probably had a broken nose .
tr	O	Juste au moment où je songeais à me reposer, une douleur cuisante me traversa la jambe, et je fus de nouveau mis à genoux.
tr	O	Je pouvais voir son expression passer de la colère à la terreur, et elle frappa la poitrine de son agresseur.
tr	O	Il me faut une seconde pour me souvenir où je suis, et tous les souvenirs m'affluent.
tr	O	Je le sentis se resserrer immédiatement, et je tombai au sol en haletant.
tr	O	Tolliver me donna un coup de coude, et nous échangeâmes des regards.
tr	I	I do not believe in ghosts , and I am not a superstitious person .
tr	I	They both left Peter alone , and she nodded , still sobbing .
tr	O	La voiture commence à trembler, et je perds pied.
tr	O	Il l'embrassa, se fondant dans sa chaleur, et puis il la laissa partir.
tr	O	L'allée de la maison était toujours vide, et Grace expira longuement.
tr	O	Mon estomac se noua, et mon esprit s'emballa avec toutes les choses possibles que je pouvais faire pour les arrêter.
tr	O	Elle agita vaguement la main, et il rit.
tr	I	A fork still whispered a reply , but there was no thrill this time .
tr	O	Sa main devint froide sur l'épée, et en quelques secondes la lame glacée se mit à luire en bleu.
tr	O	Je sais qu'il peut être difficile de parler d'être séparé de sa famille, et je viens tout juste de rencontrer cet homme.
tr	O	Elle sourit, attendant sa réponse, et pendant un instant Jeremy y réfléchit.
tr	O	Pendant un instant, j'ai cru que Grand-mère n'allait pas me répondre, mais elle laissa finalement échapper un autre soupir léger.
tr	I	He joined in and Metallica started playing through his sound system .
tr	I	There was a grim set to his jaw , but Morton flinched at the insult .
tr	O	Je savais que j'aurais de la chance si j'arrivais à la maison avant la tempête, mais j'essaierais certainement.
tr	I	She could do no other than provide , and he needed .
tr	I	Jared saw it was a knife and the man held it up slightly .
tr	I	I couldn 't distinguish if there were any words involved , but I could hear the volume of the noise that Lindsey made .
tr	O	La maison était terminée, mais il lui avait dit qu'elle le serait.
tr	I	The Lamborghini had always been her one exception , but normally , she didn 't give a whit about cars .
tr	I	The mall was crowded and it was Friday night .
tr	O	Il aperçut Shannon, et puis il s'approcha nonchalamment de l'endroit où elle était assise – à la table à côté de moi.
tr	O	Il y avait encore des bâtiments en divers états de délabrement, mais la nature reprenait une fois de plus le dessus sur le paysage.
tr	I	His eyes are a dull gray , and his little cheeks are sucked in .
tr	I	They went , and he yelled .
tr	I	I needed more choices and they had more choices .
tr	O	Je n'étais pas sûre de qui il était, mais je savais qu'il était tout aussi dépravé que Belzébuth lui-même.
tr	O	J'ai rarement vu Eric à court de mots, mais il était définitivement sans voix – pendant bien trente secondes.
tr	I	She smiled joyfully and as she walked through the door to the visiting room her eyes lit up .
tr	I	I fell into them sobbing and Katie held out her arms .
tr	I	The room quieted and Dave 's attorney , Mike Addison , stood up .
tr	I	She knew she 'd feel its absence if the bond between them severed , but she didn 't exactly feel a tether to Sean .
tr	O	Il ouvrit la bouche, mais elle le coupa.
tr	I	He was standing there with tears falling down his face and I turned around .
tr	O	Ryan fonçant du ciel et me saisissant dans ses bras.
tr	I	Then it began to zing right to the roots , but he could barely feel her touch through the hair .
tr	I	The color was beginning to return and it was warming .
tr	O	C'est bon de tenir sa main gauche, mais sa droite est cassée.
tr	I	Time came to a stop , and Asa clapped his hands together .
tr	I	Margaret answered , and I asked for the archives area .
tr	I	I turn around to see a familiar truck pulling in and the roar of an engine sounds behind me .
tr	O	Le bois s'est un peu fendu, mais la porte a tenu bon.
tr	I	It 's not true , and it 's not fair .
tr	O	Le chimpanzé s'appelait Momo, et Momo était très doué en langue des signes américaine.
tr	I	I really suck at goodbyes and I suck at receiving gifts .
tr	I	She didn 't wave back , but she looked at me .
tr	I	I had no idea what to say to him , and Jim was feeling down about his recovery .
tr	O	J'ai acheté un eye-liner, mais je ne l'utilise pas.
tr	O	Ils restaient dans une impasse, jusqu'à ce que l'homme baisse son regard et que ses yeux se mettent à pétiller.
tr	I	The flailing girl 's weakened state slows them to an observable rate , but the jarring visions seize hold of Zelda 's mind once more .
tr	O	Ce sont peut-être des vaisseaux de la Confédération, mais ils ne sont pas de notre Clan.
tr	O	Elle n'était pas idiote, bien qu'elle se soit donné beaucoup de mal pour lui donner cette impression, et elle n'avait même pas essayé.
tr	I	He found himself a bit shaken , but they slid neatly back into place .
tr	O	Les yeux étaient familiers, et Jack le vit aussi.
tr	O	Le couloir à sa droite était dégagé, et l'escalier à sa gauche était désert.
tr	I	It would not hold forever , but the doors did not budge .
tr	I	The only one he could think of now was : it 's strange , but Moist realized that there had to be an explanation for this .
tr	I	It would only reach so far , but she lifted her hand to tear it off .
tr	O	Sam, je sais qu'il vaut mieux ne pas rester, mais je ne peux pas me résoudre à partir.
tr	I	This went beyond that , but she 'd expected a reaction because of her involvement with Kennedy .
tr	O	Il l'endormit, un ordre chuchoté, et ses cils tombèrent.
tr	O	Jace tourna la tête vers elle, et un instant leurs regards se croisèrent.
tr	O	J'ai tiré sur celui de droite, et Hemp a tiré sur celui de gauche.
tr	O	Je ne sais pas pourquoi je suis si nerveux, mais mon Dieu, je suis nerveux.
tr	O	Une partie était peut-être par loyauté envers le Sud, mais c'est surtout sa propre cupidité qui l'a poussé à utiliser ton frère.
tr	O	Il n'y a pas d'autres parents que je souhaite contacter, et pas d'amis ici, à part vous deux.
tr	I	Darkness followed it , and then pain exploded his world .
tr	O	Je demanderai à un technicien d'exécuter un logiciel antivirus, et il devrait aller bien.
tr	O	Je voulais la prendre sur mes genoux, mais l'expression inquiète et nerveuse sur son visage m'en a empêché.
tr	I	The manner had been a little different , but Nyx had done this too .
tr	O	J'étais dans un état misérable, et ma grand-mère s'affaiblissait.
tr	I	Only then became aware that her legs were trembling and Julia had stared at the receiver in her hand .
tr	O	En bref, ils ne partageaient pas toujours les mêmes valeurs, mais ils étaient d'accord sur une chose ; le destin de l'humanité.
tr	O	Tegan devait surveiller Doc, mais elle n'a pas interrompu son travail.
tr	O	Il sembla se détendre un peu, et il me fit un petit sourire.
tr	O	L'homme était un soldat amélioré, un point d'ancrage si elle ne se trompait pas, et personne n'était en sécurité maintenant.
tr	O	Sa mâchoire se serra, l'odeur de sa peau brûlante emplit l'air, mais il refusa de la lâcher.
tr	I	I knew it wasn 't this feeling of uncertainty , but I didn 't know what love was yet .
tr	O	Il avait retiré sa veste de costume, et les manches de sa chemise blanche étaient retroussées à mi-chemin de ses bras.
tr	O	Elle respira profondément, et le moment s'apaisa.
tr	I	She wouldn 't listen , but I tried to reason with her .
tr	O	Un instant passe, et ils sont partis.
tr	I	She didn 't , but I kinda thought she was gon na hit me .
tr	I	He wasn 't around a lot , and well , he wasn 't better .
tr	I	No one had heard of Ross McRae , but she admitted her father 's name after some initial reluctance .
tr	I	The ink on his skin was still for the rest of the night and Leo 's eyes were back to their normal dark brown .
tr	I	They stopped in their tracks and he had a commanding voice .
tr	O	Plus facile à dire qu'à faire, mais elle n'avait pas le choix.
tr	O	Pendant une fraction de seconde, Nina vit un éclair d'humanité chez Braun, mais cela n'allait pas le sauver à ce stade.
tr	I	I was slightly dazed and my head felt light .
tr	O	Ils marchaient à travers des sentiers forestiers cachés, et elle resta près de lui.
tr	I	My shoulders tense and there 's that cautious , nervous Storm voice again .
tr	O	Il écoutait sa voix tandis qu'elle le sermonnait, et au lieu d'être irrité, il appréciait cela en fait.
tr	O	L'odeur du jasmin emplit ses sens, et un instant il lui appartint.
tr	O	J'ai regardé à ma droite, et tout est passé d'hypersonique à une allure d'escargot.
tr	O	J'ai essayé de porter une montre, mais je n'aime pas ça.
tr	O	Elle ne savait pas ce que cela signifiait exactement, mais cela devait bien signifier quelque chose.
tr	I	At least he no longer looked like he was staring down the barrel of a .45 , but his face was still pale .
tr	I	We will get your copy of the contract and I can get into Matt 's office safe .
tr	I	It was for you , but it pains me to say this now .
tr	I	He glanced down the hall , and his eyes widened a fraction .
tr	I	The slightly thinner circumference snaps the moment his weight is applied , but several jumps later , Rift successfully grabs hold of a vine .
tr	I	We go right around the corner to a little bakery where he orders one piece of the decadent dessert and he tosses some bills on the table .
tr	I	Words couldn 't describe how violating it felt , and I 'd been possessed before .
tr	I	I 'm not confident either , but I don 't feel nervous .
tr	I	He didn 't see a pay phone , but he wished he could call home then .
tr	O	J'avais besoin de croire qu'ils m'avaient tenu dans l'ignorance pour une bonne raison, ou peut-être qu'ils ne connaissaient même pas la vérité.
tr	I	Allie nudged him , and Mikey grumbled something under his breath .
tr	I	There was a question in his voice , but it was a statement .
tr	I	I pushed myself out of Robin 's arms , and the world burst into light as I saw through the shadows .
tr	I	I want to see who 's running this country , and I believe he must be trapped in the White House if Andrews is closed down .
tr	I	I am too , but he might be stubborn .
tr	O	Royston lui avait demandé de faire un travail, et le travail était terminé.
tr	O	Je nous ai dirigés vers le nord, et nous avons dépassé d'autres palais de justice.
tr	I	It was all Jason could do to pull the tab up instead of down and she presented him with her back .
tr	I	It managed to slam into my ear but I flung my head around .
tr	I	A plastic ring of toys Haylie had pulled from her bag of tricks and he was taking turns playing with his feet .
tr	O	À côté de moi, Adonis se redressa, et je touchai son coude.
tr	I	Bahl Bazaar got up and the bell rang again .
tr	I	He hadn 't and her father could have put an end to this romance .
tr	O	L'eau bougeait doucement autour de son corps tandis que le calme l'entourait et elle flottait, regardant l'univers d'en haut.
tr	I	We didn 't know much of anything yet , but we were here to get information about what they were planning .
tr	I	We didn 't try to pry any lose , but we all knew these were precious gems .
tr	I	He crossed his arms , and Evan 's eyes dropped .
tr	O	Tu acceptes d'être à moi, et tu portes ma bague, alors personne d'autre.
tr	O	Dans toutes les directions ils couraient, mais cela ne faisait que m'enflammer davantage.
tr	I	She had the final say but he explained that Garrison was in charge of their safety .
tr	I	Already her knees complained , and she had been in the trench for barely an hour .
tr	I	I knew Michael , but he 'd told me himself that the potential for losing it was in him .
tr	I	Jamie turned as I crossed into the aisle , but Stella didn 't wake up .
tr	I	She ignored us , but I called out to her , breathless , as we ran .
tr	I	The spell was broken , and she blinked .
tr	I	Both of you will die here and you 're trapped .
tr	I	We are racing across the fields of grain and the farmers are in the field !
tr	I	She forged ahead and Sibyl found this encouraging .
tr	O	La douleur s'apaisa au cours des secondes suivantes, et Amara laissa échapper un soupir de soulagement.
tr	O	Ce n'était pas une émission que j'aimais, mais c'était une émission avec laquelle j'étais à l'aise.
tr	I	Garrett felt something tighten inside , and she smiled as she said it .
tr	O	Il ne se souvenait pas d'avoir dormi pendant cette période, mais alors il pouvait à peine se souvenir d'avoir dormi du tout, n'importe où.
tr	O	Comme moi, elle avait un don psychique, mais le sien était de faire avouer leurs secrets aux gens.
tr	O	Il était impossible de faire bouger les femmes de cette position, et sans aide intérieure, toute chance de simplement sortir du palais était nulle.
tr	I	I want to see her happy , and I tend to worry about Sabrina .
tr	O	Elle était très calme quand elle est venue me chercher à l'infirmerie, et elle n'a pas dit grand-chose sur le chemin du retour.
tr	I	I 'm not screwing up again , and I 've already screwed up by losing that old couple .
tr	O	Aria attrapa la main d'Emily, et elles titubèrent vers la voiture.
tr	O	Je fais signe à Rex de monter, et Dust saute par-dessus le côté après lui.
tr	O	Elle voulait l'étrangler, mais elle pouvait voir qu'elle menait une bataille perdue d'avance.
tr	O	Ils dirent au revoir, et il raccrocha.
tr	I	Bill rang the buzzer , and they left .
tr	I	Now that my parents no longer wanted to be a part of my life , she was all that I had , and I owed her everything .
tr	O	Kira attendit ce qui sembla une éternité, mais rien ne se passa.
tr	I	I noticed his lips were at it again , but he did a good job at deflecting them .
tr	O	Il a vu ses vraies couleurs, et il n'a pas aimé ça.
tr	I	Cereal was everywhere and Sergio was staring at the wall , probably pondering ways to kill things .
tr	O	Le gémissement d'Eric était fort dans le silence, et elle ouvrit les yeux.
tr	I	I nodded , and he asked .
tr	O	Les larmes cessèrent, et mes paupières tombèrent.
tr	I	Curiosity got the best of me , but Jamey 's whereabouts shouldn 't have been my concern .
tr	O	Je ne l'avais jamais vue dans un état aussi nerveux auparavant, et mon cœur s'est attendri pour elle.
tr	I	Certainly not after the article she wrote , and she couldn 't allow herself to call .
tr	I	When he looks up , he 's smiling , which makes me feel very weird , but Coach looks down at his hands for a few moments .
tr	I	I never knew his name , but I can remember his face .
tr	I	He moved it around like it weighed nothing , but the thing weighed a ton .
tr	O	Gage a joué les innocents après que je l'ai interrogé sur ce qu'il avait exactement vu, et il a promis qu'il me le dirait plus tard.
tr	O	Ses lunettes sont de travers, et ses cheveux sont ébouriffés.
tr	O	Oui, mon monde rétrécit, et il n'y a rien que je puisse y faire.
tr	O	C'était un puits profond, et je n'étais pas surpris que Dell Teague ait été intrigué.
tr	O	Ses sourcils se froncèrent, et puis il pencha la tête, écoutant.
tr	I	She didn 't contact me and I never called back after that .
tr	I	A few seconds later , they were behind me , Razor 's neon blue grin lightening the walls of the burrow , and it just happened .
tr	O	Il tapota l'endroit à côté de lui, et je me mis à genoux.
tr	I	He noticed there was a flaw in the granite and his eyes glanced down for a moment .
tr	O	Je lève les yeux au ciel à nouveau alors que des images d'Emily et moi enveloppées dans des couvertures de fourrure traversent mon esprit.
tr	I	They all seem decent people who work reasonably hard and there are five IT support staff on my team .
tr	O	Je connais une fille formidable qui est incroyable à bien des égards, mais être aveugle n'en fait pas partie.
tr	I	To flee but there was nothing left to do .
tr	I	Her stomach was beginning to complain and she had not eaten since breakfast .
tr	I	The risks may be less than on the streets , but they also haunt the tunnels .
tr	O	Nous sommes proches, toi et moi. Oh, ce n'est pas très compliqué, vraiment.
tr	O	J'entends le bip des machines, sens des aiguilles s'enfoncer dans ma peau, me donnant la vie, et je les déteste pour ça.
tr	O	Plusieurs sifflements bas déchirèrent le silence, et je regarde Mrs. Lake.
tr	O	J'ai cru que quelque chose t'était arrivé, et mon frère n'a été d'aucune aide.
tr	O	Il avait l'air plutôt détendu, les yeux fermés, les jambes étendues, et les mains jointes derrière sa tête.
tr	I	The other occupants of the van didn 't talk and I was left with the muted sounds of travel .
tr	O	Kaia s'approcha d'elle, et tout le monde, sauf Gideon, se leva.
tr	O	Elle lui avait fait entièrement confiance, et elle savait qu'elle l'aimait.
tr	O	Nous devons y mettre fin, et avouer est le seul moyen.
tr	I	Long , sharp talons bit into the child 's arm , and the slash of his mouth revealed jagged teeth stained black with blood .
tr	I	They might not tie him up , and if they thought he was hurt enough , they wouldn 't consider him any more of a threat .
tr	O	Je ne pouvais pas voir Diego, mais je savais qu'il haussait les épaules.
tr	I	She couldn 't leave Atlanta for two weeks , but we had one taker .
tr	I	I swear she must read my mind and Sarah meets my eyes .
tr	O	Le silence était tendu, mais elle ne savait pas quoi dire pour l'améliorer.
tr	I	I was happy to take on the task but Preston offered to order food so I wouldn 't have to cook .
tr	I	It is all I have but it is a low , immature blow .
tr	I	I felt myself blushing and my stomach did a crazy flip .
tr	O	Des larmes lui brûlaient les paupières, et elle se serait damnée avant d'en laisser tomber une seule.
tr	I	Unlike an escalator it was only one stair that rose up a good ten feet before it began to slide forward but it was like an escalator .
tr	I	I was able to relax for the remainder of the ride and his matter of fact tone placated me .
tr	I	We still didn 't stop kissing and she slowly swung open the door .
tr	I	The driver pulled away , and Jake shut the door .
tr	I	He didn 't comment on the fact that Olivia was obviously at the house , but Charlotte noticed that his gaze lingered on the two teacups .
tr	I	She turned her head to look across the room and the feeling of being watched crawled over her skin .
tr	O	La tache sur la tempe de ma mère était de la taille d'un petit pois quand elle l'a trouvée, et six mois plus tard, elle était morte.
tr	I	This time she gave me a look that told me that I needed to be more specific , but my mother asked again .
tr	O	Tu ne le comprends peut-être pas maintenant, mais les parents font des erreurs tout le temps.
tr	O	Peut-être aurait-il le temps pour une petite distraction, et la distraction était le seul but de Penelope dans sa vie.
tr	O	Je suis raide de colère, mais une partie de moi ne peut s'empêcher de souhaiter qu'il dise quelque chose pour arranger les choses.
tr	I	He was watching me , and looking extremely handsome in a black suit , he sat alone at a small table in the back of the room .
tr	O	J'ai aspiré de l'air, mais il y avait quelque chose... de plus.
tr	O	Tu as dit que tu n'étais pas intéressée, mais ce n'est pas vrai.
tr	I	For the life of her , she couldn 't figure out what it was , but something nagged in the back of her mind .
tr	O	Beth n'était pas sûre de vouloir en parler, mais elle s'est dit qu'il valait mieux en finir.
tr	O	Elle m'a embrassé sur la joue en partant, et quand elle fut partie, j'ai arpenté la maison pendant des heures.
tr	O	Pullen rendit la photo à Charlie, et ils partirent en voiture vers le centre-ville.
tr	I	This room had dozens of portholes on the wall , but rooms with a view normally had skylights in the ceiling .
tr	I	She counted herself lucky not to have wound up impaled on it , and her weapon was knocked clear of her hand .
tr	O	Ils étaient mariés depuis moins de vingt-quatre heures, et déjà, ils avaient eu leur première querelle.
tr	I	Mike 's , but Today felt different because she wasn 't coming at Sam 's request .
tr	I	She wonders what such a construction could mean out here away from the common flow of human discourse , and there are no signs of life anywhere .
tr	I	She was also black but not only was Anita female .
tr	I	She 'd need to read over her lease first , but actually she wouldn 't mind a pet .
tr	O	Il sera bon pour vous de rencontrer d'autres personnes, et cela vous donnera l'occasion de voir la région.
tr	I	He continued to feed and unfortunately his hand was quicker than his memory .
tr	I	I knew this wasn 't the last of our conversation and he sighed .
tr	O	Ce n'est pas grave, mais chaque fois qu'il rentre à la maison, il ne me parle pas.
tr	I	I turned off the engine and we pulled into the driveway .
tr	I	The drug stopped her from really fighting back , and she ached all over .
tr	O	Je n'avais jamais été aussi irréfléchi quant à mes actions, et une libido désespérée n'était pas une réponse suffisante pour moi.
tr	I	There was no time to figure it out now , but he didn 't understand how Ronan had done it .
tr	O	C'était inutile, et je me sentais stupide.
tr	O	Il avait une excellente table le long des fenêtres, et nous nous sommes installés en face de lui.
tr	I	She giggled and I pulled her hair .
tr	I	The power outage was extended along with the curfew and there were Enforce everywhere operating under emergency protocols .
tr	O	Magnus n'avait jamais aimé aucun d'eux, et aucun d'eux n'avait jamais aimé Magnus.
tr	O	Mon estomac était en feu, et je savais que je devais aller à l'hôpital le plus tôt possible.
tr	I	Her eyes are a light hazel and her skin is pale .
tr	I	It seemed unlikely at best that he was the killer , but I still could not rule Dominic out .
tr	I	Trish will not be suspicious and I hope this will work .
tr	O	Les mises à mort s'étaient enchaînées, et l'alimentation était devenue difficile.
tr	I	None gave the response that Sheen was looking for , but he pressed several more buttons .
tr	I	The stopper on top is round , and it 's square , which is kind of cool .
tr	O	Ses yeux étaient baissés, et il a secoué la tête.
tr	I	When she opened her eyes , things were blurry , and the salve made Echo 's eyelids stick a little .
tr	O	Des femmes ont crié, et des serveurs proches ont reculé.
tr	I	I could stand it , but it was definitely there .
tr	I	You are not , or you are purposefully good .
tr	O	Il a rapidement tendu la main vers elle, mais elle s'est dérobée.
tr	O	Elle a placé une main sur son ventre, et il a couvert sa main avec la sienne.
tr	O	Il me donne sa main, et je la prends.
tr	I	Don still saw me as the poor kid looking for a chance , but I might be a big-time , rich lawyer now .
tr	I	The finger marks around her neck were like an angry necklace , and most of her face was marked .
tr	I	I 'm no Saint but I wish no harm to your poor wife .
tr	O	J'ouvre la bouche, mais c'est trop tard.
tr	O	Je me suis garé sur le bas-côté, et il a sauté.
tr	I	That was the only day they could all come together for the project , and he was helping some neighbors assemble a barn .
tr	I	A woman next to me gave me a brief pat on the back , and the guests clapped again .
tr	I	For personal reasons he preferred they work elsewhere , but both had good work histories with his company .
tr	I	Her chest heaves as she struggles to maintain her breathing and there 's an underlying meaning in her tone as her gaze locks with mine .
tr	I	Jeff gunned the engine , and I heard the cargo door slam .
tr	O	Nous avions un chat, et quand nous partions en vacances, ma mère voulait toujours la faire garder chez le vétérinaire.
tr	I	Actually getting to have something normal for a change and it 's just nice to see her with someone .
tr	O	Il avait le corps mince et musclé d'un joueur de baseball, et ses cheveux étaient ébouriffés stratégiquement avec le moindre peu de gel.
tr	O	Elle pouvait dire qu'il essayait de la réconforter, mais elle en était au point où elle acceptait d'être abattue.
tr	O	La sienne, en particulier, était compliquée avec beaucoup de problèmes, et elle ne devrait pas continuer à compter sur Max pour tout arranger pour elle.
tr	I	Therefore I didn 't know how much help I could be , and I told him that I 'd be leaving the following Friday .
tr	I	I 'm going to take it and I deserve happiness .
tr	O	Je veux dire qu'il était à quelques mètres de moi, et pourtant il semblait ne pas être là.
tr	O	Ses sourcils étaient froncés, et elle pouvait voir le moment où la reconnaissance s'est manifestée.
tr	I	We can prescribe medicine to reduce the frequency of attacks , but there is no cure for Shingles .
tr	I	Jules begged , but it wasn 't mine , either .
tr	O	Tess disparaît, et je jette un regard à Gunny.
tr	O	Il l'avait aidée à s'engager sur le chemin de cette nouvelle vie, mais elle avait choisi d'y rester.
tr	O	Il se préparait à réprimander son ami, mais avant que ses pensées ne puissent se former complètement, les terribles taches rouges se sont avérées ne pas tacher du tout.
tr	I	I need to be stronger and I guess that 's the only good thing that this school taught me : that I 'm a punk .
tr	O	Une partie de moi s'attendait à ce qu'il se rattrape avant de s'écraser sur le sol, mais il ne l'a pas fait.
tr	O	Ils ne pouvaient pas traverser de leur univers au nôtre, mais ils n'avaient pas besoin de le faire.
tr	I	I have to go and something 's come up .
tr	I	Tom had insisted they go on , but she 'd tired some miles back .
tr	O	Je pratique un peu de sorcellerie, mais je suis plus intéressée par la vie wiccanne.
tr	I	Laying on the floor of the lab with a blanket over me and slowly I open my eyes to see I 'm actually alive .
tr	I	I gasp and I 'm trying to hear the words when the picture onscreen changes .
tr	I	As far as I can tell , it never gets easier , but Death was something I was getting used to being threatened with .
tr	O	Ty essaya de ne pas froncer les sourcils, mais sa confusion était évidente.
tr	I	The temperature drop had been sudden , and Snow fell lightly as we neared the city walls .
tr	I	Sean doesn 't budge , but I try to pull my wrists free .
tr	O	Sophia resta figée quelques secondes, et puis tout son corps se relâcha.
tr	I	Its passengers attempted to escape and the craft fell to the ground , vanished beneath a melting surface .
tr	I	I was given one and I did ask for a job .
tr	I	Then it choked off , but Veronica started to laugh .
tr	O	Je commençais juste à m'inquiéter un peu qu'il ne m'ait pas contactée du tout, mais il était toujours un petit étourdi.
tr	I	There 's always more suffering to cure , more pain to try to stop , but everyone knows that Frost Industries works miracles .
tr	I	It does , but I act like it doesn 't bother me .
tr	I	At their feet the mist was fading and frayed clouds now hovered over the mountains .
tr	O	Elle me le tend pour que je le range, et je redeviens fortement conscient de sa nudité.
tr	I	I couldn 't help it , but I knew looking was a bad idea .
tr	I	The handle didn 't explode off the hinges , either , and the door didn 't swing wildly open .
tr	I	His shoulders were stiff and the muscles in his arms tightened .
tr	O	Silken passa son bras autour de sa sœur, et elles retournèrent vers la porte.
tr	O	J'ai accidentellement laissé mes notes par terre pendant un examen, et M. Rappaport m'a réprimandé pour tricherie.
tr	O	Elle a accéléré les coups, et il a mordu sa lèvre.
tr	O	La jungle a cédé la place à des bouquets sporadiques de palmiers, et Siri a été surprise de voir à quel point le sable était mélangé à la terre.
tr	I	Once up , Mr. Cameron seems to be doing okay on his own , but Robbie helps Mr. Cameron out of the lawn chair .
tr	I	He didn 't have the books , but I took him completely by surprise .
tr	I	I looked away from him and I shook off my gaze .
tr	I	Andrew flicks it off and the monitor goes dead .
tr	I	He 's dazed from the thorough pummeling he 's just endured , and Tad 's face is bloated twice its normal size .
tr	I	The three of us leave and he motions toward the door .
tr	I	I nodded , hurrying around the opposite corner , and Fred pointed at the door marked # 323 .
tr	O	Il s'est assuré cette fois, et le vicaire a répondu en tournant à moitié la tête par-dessus son épaule gauche.
tr	I	She met them at the clinic and Nik had called Ice 's mom .
tr	O	Dillon ne connaissait aucune fille noire, mais il a immédiatement pensé que celle-ci était très belle.
tr	O	Ensemble, les deux ont fait basculer la bûche, mais ils n'ont toujours pas pu la déloger.
tr	O	Il y a eu des différences entre leurs moralités, mais celles-ci n'ont jamais équivalu à une différence totale.
tr	I	We ran and I grabbed Beth 's hand .
tr	O	La brûlure sur ton cou est assez profonde, mais je ne pense pas que la cicatrice sera importante après quelques semaines.
tr	O	J'avais en fait prévu de rester loin d'elle, mais c'était sur mes propres termes.
tr	O	Nos regards se sont croisés, et soudain tout ce que je pouvais voir était le trou dans la poitrine de Maya.
tr	O	Jay a choisi de détourner le regard, et Robert a continué.
tr	I	She knew the plan was hopeless and one look into Brighid 's eyes .
tr	I	She has not returned but I look for Miriam .
tr	I	It has to be close , but the view might not be as good as Montana .
tr	I	Her face showed few signs of aging , but strands of silver hair lined her temples .
tr	I	He takes a deep breath , and Michel 's heart is pounding at an alarming rate .
tr	O	Les ambulanciers sont arrivés, et les choses sont devenues encore plus chaotiques.
tr	I	So I thought at the time -- or there was nothing to get excited about .
tr	I	Red lasers formed bars , illuminating the small area with an eerie cerise glow , and a lock clicked in place .
tr	I	The roll fell to the dusty road , and he missed .
tr	O	Je ne sais pas si cela a du sens, mais c'est comme ça que la plupart d'entre eux le font.
tr	I	It could be my imagination but he seems to eyeball me .
tr	I	I dared to nod my head and some silent communication passed between us .
tr	I	That didn 't make it better , but well , he was probably right .
tr	O	En voyant la douleur de sa fille, son cœur s'est presque déchiré en deux, mais il n'y aurait pas de guérison sans se déchirer d'abord.
tr	I	Lou Dell closed the door and they shuffled backward .
tr	O	Comme je ne sors pas beaucoup, je n'ai pas pris la peine de me toiletter, et la barbe couvre certaines des cicatrices.
tr	O	Il s'est retiré dans sa chambre, et je me suis retiré dans la plus petite chambre.
tr	O	Je te préviens que ton potentiel d'attirer les femmes est un don dangereux, et il n'a même pas encore atteint sa pleine puissance.
tr	I	After a week of no response , I quit , but I called to thank them for picking me up .
tr	O	L'air était vicié, et la pièce sentait comme si elle n'avait pas été utilisée depuis des lustres.
tr	I	Tears rolled down his face and his chest heaved .
tr	O	J'avais froid dans mon justaucorps, mais je n'ai pas tiré les couvertures sur moi.
tr	O	Avant d'aller prendre le petit-déjeuner, il a vérifié sa messagerie vocale, mais il n'y avait aucun appel du détective privé au Texas.
tr	O	Deux arcs étaient sur vous en permanence, mais ils étaient manipulés par des adultes.
tr	I	That was all and to him she was his baby sister .
tr	O	Tout en lui était parfait, et étrangement, elle le trouvait encore plus éblouissant maintenant qu'il n'était plus milliardaire.
tr	O	Elle était plus mince, et je n'aimais pas ça.
tr	I	As you can see , are many in number , and they are very protective .
tr	I	His gaze drifted beyond her out the kitchen window , and his voice sounded full of longing .
tr	O	Je n'étais pas d'humeur charitable pour commencer, et cela n'a fait qu'empirer les choses.
tr	O	La Dre Warren ne dit rien, mais elle me tend la pilule jaune.
tr	I	She had no feelings for him whatsoever , and this man was her husband , her husband .
tr	O	Aucun de nous n'est de Memphis, mais nous en sommes venus à l'aimer.
tr	I	That was when I realized the awful truth , and I slept soundly until the morning wakeup chimes .
tr	I	I have to stay until we can sort them out and things here are still messy .
tr	I	He feels it 's not his place but I have asked Alfred to take him aside .
tr	O	Je ne voulais pas faire ça comme ça, mais tu l'as rendu nécessaire.
tr	I	There 's silence between us and I sit down .
tr	O	Je ne vois aucun militaire, mais je les sens.
tr	I	He was right , but I still couldn 't believe that I 'd let everything with Stryker happen .
tr	I	I hope for the latter , but I can 't know which theory is true .
tr	I	They hadn 't left either , but they hadn 't detected him .
tr	I	All of them had been from the safe , warm confines of a Vermont ski lodge , but she 'd seen plenty of snowstorms .
tr	I	Something is up and I 'm back in the warden 's office .
tr	I	His hands got tighter in my hair , and felt him get even harder through the layer of denim separating us .
tr	O	La rotation était devenue erratique, et le vaisseau commença à vaciller comme une roue voilée.
tr	I	I do have a room that you 're more than welcome to stay in for the night , but I 'm afraid they 're all full .
tr	I	I was amongst dried out tumbleweeds and the sand in this dried gully was loose .
tr	I	They 'll assume we know nothing , but we will understand everything they say .
tr	I	She already did plenty of free babysitting , and she would never accept money from me .
tr	I	Goose bumps shivered through him , and an expectant hum washed over the room .
tr	I	It 's filled with your pictures , and she lives in a nice apartment .
tr	I	His cool lips are at my ear and I feel calmer as the bed dips .
tr	O	J'étais gêné à l'idée d'avoir des amis à la maison, et j'en ai blâmé mon père.
tr	O	Ils y furent introduits un par un, et s'ils ne pouvaient pas le gérer, ils étaient retirés.
tr	O	Il n'avait pas anticipé de recevoir une telle gentillesse de l'ennemi, mais elle était là néanmoins.
tr	O	Il rit, mais c'était le garçon dans le coin qui a répondu.
tr	O	Sa bouche était sèche, et sa vision était floue.
tr	I	His lips parted , and her eyes met his .
tr	I	She didn 't touch him , but Beside Dominic , Solange moved a little closer , as if to console him .
tr	O	Le temps n'a pas émoussé la douleur, et il n'a pas mis fin aux rêves.
tr	O	Des vagues capricieuses confondaient ses souvenirs, mais il savait plusieurs choses.
tr	O	Elle se demanderait si elle aimait encore Paolo, et elle répondrait qu'elle l'aimait.
tr	O	Mes joues sont devenues rouges, et j'ai rapidement détourné le regard.
tr	I	I 'm too focused on getting my coat because I 'm so cold , but I 'm vaguely aware that someone might be saying something to me .
tr	I	He was beginning to doubt he ever would and when he was going to have his fill of her , he didn 't know .
tr	O	Je ne vois pas de Traqueurs, mais je les sens.
tr	I	She didn 't want to wait , and she had made up her mind .
tr	O	Les yeux de Cade le prévinrent de ne rien dire de plus, et il hocha la tête en signe de réception du message silencieux.
tr	O	Je me suis penché un peu plus, et il m'a serré plus fort en réponse.
tr	I	She wanted to teach me history , and I wanted to learn to fight .
tr	I	He paled , but Logan didn 't look at me .
tr	O	La nuit était tombée, et le village était maintenant dans un silence complet.
tr	O	Il était curieux de la note que John avait écrite, mais il n'avait pas le courage d'ouvrir l'enveloppe.
tr	O	Il avait fait de son mieux pour échapper à la visite de ce soir, mais sa mère avait été insistante.
tr	I	He was staring out the window at something and his hands were braced on his hips .
tr	O	Kristen est une pom-pom girl, et je crois qu'elle est très appréciée.
tr	O	Leur attitude était aussi distante que la réputation l'attribuait à tous les aviateurs, et contrairement à James ils ne montraient aucun signe d'assouplissement envers lui.
tr	O	L'entraîneur vit Lea commencer à s'approcher du Centaure tombé, et l'entraîneur savait exactement ce que Lea allait faire.
tr	O	Ses réactions sont rapides, et il s'en empare de nouveau.
tr	O	Je n'ai pas eu beaucoup de contact avec lui, mais il a été courtois.
tr	I	That annoyed him and he 'd failed to locate the girl .
tr	O	La porte se rétracta avec une vitesse silencieuse, et Seldon recula d'un pas devant l'inondation surprenante de lumière de l'intérieur.
tr	I	His .38 were missing and both the list of names Nic had given me .
tr	O	Elle disparut de la vue, et le silence vide qui suivit l'étouffa.
tr	O	Jack trouva un salon, se lava le visage, et ensuite il se sentit mieux.
tr	I	The doors slid open , and the airtight seal popped .
tr	I	There was no humor in it , but Emily huffed quietly beside me at Kara 's hypocrisy .
tr	I	Her bottoms are brightly colored , like pajama pants , but her top is medical green .
tr	O	Je me suis entraîné à ignorer de telles choses, et je le fais encore maintenant.
tr	O	Mon estomac se tordit, et mes poings se serrèrent.
tr	O	Leurs fans suivirent, et l'atmosphère était électrique.
tr	I	I arose early to continue my preparations , and I didn 't sleep very much that night .
tr	I	They all looked shocked to see me , and I recognized most of them .
tr	O	Je me tords en essayant de me libérer, mais ils me tiennent plus fort.
tr	O	Je me souviens de cette fois pendant un cours d'éducation morale où nous discutions des habitudes sociales et où l'on m'a demandé d'en énoncer une.
tr	O	Il pense que j'ai tué Joshua parce qu'il a renversé du vinaigre sur moi, et j'ai fait fuir ma mère avec une arme.
tr	I	His patience slipped another notch and his eyes narrowed under his drawn brows .
tr	O	Il sentit la pression augmenter, mais il n'y avait toujours pas de mouvement.
tr	O	Les infirmières vous donneront des médicaments contre la douleur, et une fiche d'instructions expliquant ce qu'il faut surveiller dans les deux prochains jours.
tr	O	Je t'aime, et j'ai besoin de toi.
tr	I	She felt magnificent in them so she was determined to wear them no matter what , but these shoes were higher than what she was used to .
tr	O	Ils continuèrent de cette manière pendant plusieurs jours, et rien de vraiment remarquable ne se produisit.
tr	I	Her legs didn 't move , but she tried to run after them .
tr	I	The narrow beam of light sure slowed her heartbeat down to a steady beat , but the flashlights didn 't banish all of the shop 's gloom .
tr	O	C'était en fait une belle nuit pour une promenade, et elle ralentit son pas, respirant l'air.
tr	I	He was fixated on the scene across the room but I tried to get him to meet my eyes .
tr	O	Brant n'était pas réconforté par les mots, mais il était réconforté par la présence de ses voisins, dont la plupart avaient connu des peines de cœur similaires.
tr	O	Fade s'est lancé dans un sprint plat, et je volais à ses côtés.
tr	O	Alors qu'elle se détournait, le désert désolé s'est estompé, et elle a ouvert les yeux.
tr	I	It doesn 't belong here , but it 's O.K. if he wants to talk like that himself !
tr	O	Il ne languissait plus après Laura, et il serait damné s'il gâchait un autre instant de sa vie.
tr	O	Iris se flétrit, et ses yeux devinrent rouges.
tr	I	I can 't wait and Sean promises when they go on tour that he will take me with them .
tr	I	He figured he would have enough time to get the house ready before his prospect arrived , and there was plenty of space for parking .
tr	I	The expression quickly softened , but Dak looked at him sharply , as if he assumed the boy was mocking him .
tr	I	I was kind of stuck , but I didn 't exactly black out .
tr	I	He planned to try , but Jonah had no idea if they 'd ever be able to recover it .
tr	O	Ses mains se réchauffèrent à l'idée de la toucher à nouveau, et sa bouche réclamait le goût d'elle.
tr	O	Je voulais leur dire de partir, mais il n'y avait aucune chance qu'ils écoutent.
tr	O	Je m'attendais à une communauté primitive arriérée si tant est qu'il y ait quelque chose, et nous voilà vivant comme des rois.
tr	O	La porte de la chambre de Papa était légèrement fermée, et les chuchotements de l'intérieur m'ont fait m'arrêter pour écouter.
tr	O	Elle ne pensait pas que cela puisse s'appeler une amitié exactement, mais elle n'était pas nécessairement contre le fait de l'avoir à ses côtés.
tr	I	He was close to having a beard , and his stubble had grown in even more .
tr	I	A silence fell over the chamber , and Sebastian left the room .
tr	I	She heard nothing else , but she could hear the steady hum of air blowing through vents as she closed the door behind her .
tr	O	Il pose son front contre le mien, et nous nous saisissons le visage, nous regardant désespérément dans les yeux.
tr	O	Il pourrait tuer à nouveau s'il le voulait, mais pour le moment il avait besoin de se reposer.
tr	O	J'ai reconnu un gars de ma classe de sciences, mais les autres étaient des inconnus.
tr	I	It 's clearly far more powerful , but this whole thing is smaller than the earbuds I used when I went running before school .
tr	I	I was not the one trapped in the car and I was still scarred from it .
tr	O	Il met ses mains autour de ma taille, et nous marchons ensemble jusqu'à la cuisine.
tr	I	God , I loved him so much , but he might not love me anymore .
tr	I	In the ensuing trauma it had never occurred to him , but he should have thought of that himself .
tr	I	I don 't say anything , but I 've been to far too many hospitals these past few years .
tr	I	She clung to his arms , and her body came to life .
tr	I	The atmosphere between them had changed , but they worked in somewhat comfortable silence .
tr	O	Le grand jury rendra son verdict le matin, mais ce n'est plus qu'une formalité.
tr	I	Somehow , without making any sound , Quin had completely disappeared , but Clyde looked everywhere .
tr	O	Je ne l'étais pas, mais Tommy Cray l'était.
tr	O	Il ne faisait peut-être que quarante et quelques degrés, mais j'avais toujours froid.
tr	I	Its jaw was far more massive with muscle , and it had serrated ridges of horn on its stark cheekbones .
tr	I	She 'd be labeled a whore all over again and if anyone saw her , they 'd be scandalized .
tr	O	Ils font ce qu'ils peuvent, mais je doute qu'il soit une priorité.
tr	O	La Bête grogna, et il sourit.
tr	I	Now at least he could start healing , and she 'd ripped off the bandage .
tr	O	Elle se sentait contrôlée par des choses bien au-delà de sa compréhension, et Quinlan en voulait également à cette expérience similaire qui envahissait son monde.
tr	I	He lowered the violin to his side , and Gabriel 's mouth twisted wryly again .
tr	O	Verlaine se détourna de son casier, d'abord simplement blasée, mais son expression se transforma en inquiétude alors que Nadia se dirigeait vers elle.
tr	O	Cela faisait plus d'un an, mais Mitch n'avait pas changé d'un pouce.
tr	O	L'homme savait comment masquer ses traces, mais je savais qu'il ne plierait les règles que jusqu'à un certain point pour moi.
tr	O	Nous savons que cela aurait pu être un accident, mais alors quitter le lieu d'un accident le transforme en crime grave.
tr	I	People went and people came .
tr	I	You must leave here , but you 're safe now .
tr	I	It did look as if I was running away , and I explained to her that the Captain had rules .
tr	I	He stepped in front of her , but she tried to walk around him .
tr	O	Je n'étais pas sûr de ces circonstances, mais les droits personnels semblaient diminuer tout le temps.
tr	O	Elle voulait être plus que des amis, et elle était fatiguée d'attendre.
tr	O	Tant que j'y suis, je commande un petit-déjeuner, ou quel que soit le repas que cela est censé être.
tr	I	It relaxed her , knowing he was carrying on normally and he continued eating .
tr	I	He couldn 't make out the problem , but he knew something was happening to them again .
tr	I	Her features softened and she turned toward Julian .
tr	I	It didn 't , but I narrowed my eyes on my right arm , trying to change into a blade .
tr	O	Il part, et nous attendons.
tr	O	J'ai essayé de me débattre, mais il me tenait en place.
tr	I	Justin stumbled backward , tossing the stick as he fell to the ground and the black mud erupted .
tr	I	They rarely spoke about themselves , never let her in on the bond they shared but the two were best friends .
tr	I	She could feel heat and her hair blew around her face .
tr	I	I can lend them my strength , but I may not take them with me .
tr	I	Winkler was right behind him and Weldon was behind me now .
tr	I	He gazed down at the jewel longingly , as though in a trance , and his head bobbed askew .
tr	O	Elle était aussi belle qu'une prêtresse africaine, et elle souriait méchamment.
tr	I	He was not alone but Sam was waiting at the altar .
tr	O	J'ai essayé de les atteindre avec mon esprit, mais pour une raison quelconque, je n'arrivais pas à les faire répondre.
tr	O	Elle avait les yeux bleus, et il y avait des larmes dedans, comme tu en as dans les tiens maintenant.
tr	I	His disdain was clear , but Dexter smiled .
tr	O	Je veux m'opposer, mais je me tais.
tr	O	Je t'ai demandé de le trouver, et tu l'as évidemment fait.
tr	I	I kept silent , and my saner side took over before I could confess anything I 'd later regret .
tr	O	Elle ne savait plus, mais elle ne pouvait pas rester ici.
tr	I	Henry said that , and Henry said this !
tr	I	There was no response , but a long while passed .
tr	I	They weren 't caused by laughter , but Justin had tears in his eyes too .
tr	I	My voice shook a little , but I tried to act casual .
tr	O	Il m'a dit qu'il n'avait pas suivi, et il ne semble pas très allumé.
tr	O	Je veux jurer, mais je n'aime pas l'idée de jurer devant Nicole.
tr	I	It scared him , and since then Finn had felt that feeling in all kinds of places .
tr	O	Elle s'était déjà fâchée contre moi, bien sûr, et sa déception au fil des ans était devenue insupportable.
tr	O	Je dis bonjour aux parents de Suzy tandis que Lorena et moi marchons vers la chambre de Suzy.
tr	O	Amber n'osa pas regarder qui se tenait là, mais elle entendit la voix de Fin.
tr	O	Un rire étrange fut entendu, mais la personne ne fut pas vue.
tr	O	Lina était assez certaine que ce n'était pas le cas, mais tout de même, elle resterait à Londres.
tr	I	It made her forget the darkness , around her but it was a silly story .
tr	I	He nodded , and the healer 's silver eyes went to Jacques ' .
tr	O	La maison a craqué, et elle a sauté de peur.
tr	O	J'ai fouillé le flot de clients, mais Aimee était introuvable.
tr	O	Il est tout, et tu n'es rien.
tr	I	There 's pressure under my arms and Holder is yelling .
tr	I	Marcus smiled and I joked .
tr	O	Liz avait longuement interrogé Luanne à ce sujet, et Luanne avait finalement admis que c'était comme voler invisiblement dans les airs.
tr	O	Je jette un coup d'œil à Sean, voulant courir vers lui, mais il n'y a aucun moyen que je puisse me libérer de leur emprise.
tr	O	Un photographe a commencé à prendre des photos, et un officier a commencé à tendre du ruban jaune de scène de crime.
tr	O	Allez dix pieds à droite de cela, et c'est le puits d'essai C.
tr	I	It was less now , but there still was some .
tr	I	I just held her , and she continued to cry .
tr	I	He was smiling at them warmly , and before them stood Gabriel the angel in heavenly splendor .
tr	O	Elle voulait demander où il allait à cette heure-ci, mais cela est resté dans ses pensées.
tr	I	I wasn 't sure of who he was , but as we communicated , I felt like I knew him , knew his voice .
tr	I	Amy playfully pulled at Bill and they stepped into the shower .
tr	I	Your father is a man to be reckoned with in the modern world and your mother is of an ancient Exalted family .
tr	I	The vapor made her eyes water and Sarah forced herself to take a deep breath .
tr	O	Son oncle est venu à son secours, mais cela fut de courte durée en raison de la pression monétaire de la Colonie concernant la dette de Martha Blake.
tr	I	He didn 't quit but he was puffing hard .
tr	O	L'adhésion était gratuite, et les visiteurs occasionnels étaient les bienvenus.
tr	O	Je te respecte, et je les respecte.
tr	O	Nous avons fini de déjeuner sans dire un mot de plus, et puis nous sommes sortis ensemble.
tr	O	Il ne se souvenait pas s'être endormi, mais se réveiller avec elle dans ses bras fut une agréable surprise.
tr	I	At this stage he was willing to let her set the parameters of their relationship , but he wasn 't happy about it .
tr	I	Now it did , yet something was troubling her ; sadness had never layered her voice before .
tr	O	En vérité, il ne m'a pas frappé fort, mais je suis quand même tombé.
tr	I	He would abide by them and they 'd set the parameters .
tr	O	Le soleil était haut dans le ciel, et tandis que Marwan courait, il réalisa que la matinée était passée.
tr	O	J'ai pris sa main, et il m'a soulevée hors du lit, me tirant près de lui.
tr	O	Une portière de voiture claqua, et le chien désigna l'intérieur de la maison.
tr	I	His eyes nearly popped , and Matthew leaned closer to see .
tr	O	Après le départ de Tate, Maman voulait rester, mais je lui ai dit que nous irions bien.
tr	I	It wasn 't good and he was going crazy .
tr	I	One of the men stepped out and the passenger door opened .
tr	I	Preston grabbed me by my hair , but I started to lunge after him .
tr	I	I won 't lose you to it , but I don 't doubt it .
tr	I	You yourself are swaying on your feet , and we have nearly foundered our horses trying to get here .
tr	I	Then I don 't know what happened , but he came to visit me at first .
tr	O	Elle allait devenir la meilleure qui soit, et elle trouverait un moyen de le retrouver.
tr	O	Il avait fait tous les efforts pour leur obtenir des billets, et elle était partie avant que le match ne soit à moitié terminé.
tr	O	Sa gorge brûlait à cause de l'intensité des cris, mais rien ne lui vint encore en aide.
tr	O	Je commence à la poursuivre, mais un Frisbee me frappe sur le côté de la tête.
tr	I	She didn 't acknowledge him , but when she saw him , he tipped his hat at her .
tr	O	Ceux que nous avions perdus ont défilé dans mon esprit, et je l'ai permis.
tr	I	His touch would make him the target , and the magic wanted to bleed someone , anyone .
tr	I	Those delicious lips pruned up like an old maid 's , and her eyes widened in shock .
tr	O	À terme, Whitney allait se retrouver sans trop d'amis, et alors, pour la première fois, il serait vraiment vulnérable.
tr	I	None of you will leave the Section , and Bentley will stay with you .
tr	I	A second vine snatched the cane away , but he tried to beat it off with his cane .
tr	I	Their footsteps trailed away and the men laughed .
tr	I	He said he was fine , said he wasn 't hungry , but the nurse told Ethan that he should return to his room .
tr	I	Curiosity almost made her let him go first and what he had to say she could not imagine .
tr	O	Son sourire la fit haleter, tandis que la menace disparaissait et qu'elle voyait quel homme séduisant il était vraiment.
tr	I	She would need her car whenever that happened , but she didn 't plan on leaving anytime soon .
tr	O	Il avait déjà essayé cela, et il avait échoué lamentablement.
tr	O	Quelque chose dans cette langue m'apaisait, et j'espérais que cela apaiserait Violet.
tr	I	He pinned her with a glare of his own and his lips tightened .
tr	O	Tu me veux, et je te veux.
tr	O	J'ai envisagé de parler à la conseillère de mes rêves, de la façon dont je vivrais en eux si je le pouvais, mais je n'en ai jamais parlé.
tr	O	Sa voix plaintive de 10 ans m'irritait, et je voulais juste qu'il me laisse tranquille.
tr	I	The paralysis seems permanent , but the bones are healing .
tr	I	I 'll need your Jeep , but I 'll leave you there .
tr	I	He was too tired to care , but she gave Eli a sour look .
tr	O	Il y avait une question écrite sur son visage, mais je n'ai rien dit.
tr	I	His expression grew hard , and he seemed to consider the matter for several moments , then he straightened .
tr	O	Un vrombissement à la périphérie de sa conscience prit de l'ampleur, et elle le reconnut comme un hélicoptère qui approchait.
tr	O	Un autre soldat sortit d'une tente, fusil à la main, mais une balle lui traversa la tête avant qu'il ne puisse causer de dégâts.
tr	O	J'allais au club-house pour prendre un soda pour ma pause, et j'avais vu toute la scène.
tr	O	Il montra les photos du doigt, et Mitchell les releva de nouveau.
tr	O	Nous pouvons passer la nuit, mais que se passe-t-il lorsque le nouveau jour arrive ?
tr	O	Olivia enroula ses jambes autour de sa taille, approfondissant la sensation, et elle bougea au rythme qu'Alexander imposait.
tr	I	He continued to study my face as he ate , but the interrogation had to stop when Charlie began chewing .
tr	O	Une seule lanterne de pierre se dressait comme faisant partie de la balustrade, et des plantes placées avec goût bordaient les coins.
tr	I	I tossed the thing into the fire and with a sudden twist of my hands all resistance ceased .
tr	O	Elle semblait légèrement imprégnée de cette même lumière bleu pâle, mais la mèche d'un blanc absolu sur son front n'était pas pâle.
tr	I	She wouldn 't stay long , and she wouldn 't go alone .
tr	I	It 's the way things were , but this wasn 't fair .
tr	I	Then the old man took Paul 's , and Sofia took Master George 's hand .
tr	I	I do have to take into consideration al you have recently accomplished , but I 'm not sure it wil be enough .
tr	I	There was nothing he could say , but Archie opened his mouth to reply .
tr	O	Il l'a fait se sentir coupable, et il a obtenu ce qu'il voulait.
tr	I	He certainly had no recollection of it , but he must have breathed on the way .
tr	I	I can 't say the evening was a total bust , but I 'm sorry the ... um , employment didn 't work out .
tr	I	She spread the various charts over Renton 's desk , and Stephanie had a first cut at sorting the internet threads which Frank had referred to .
tr	I	He wanted to know the real story and the few facts available were incomplete .
tr	I	The rumors of his greatness could be heard to the farthest ends of the universe , but he had never personally met Anon .
tr	I	It was no longer any better here , but he emerged into the loft .
tr	O	Je ne l'ai pas cru au début, mais maintenant tout est clair pour moi.
tr	I	That doesn 't deter Layla from charging ahead , but my mom points the machine gun at Layla .
tr	O	Raj pourrait le surveiller pendant que tu travailles, et il s'assurerait que Dan est à l'abri de tout problème.
tr	I	Something made him wait , watch , not speak but when she did not respond , he opened his mouth to ask again .
tr	I	He slapped it against his chest and she tossed her ID at Kody .
tr	I	There is no place to hide her , but Blaze gets Fia up .
tr	O	La chaleur a inondé ses joues, mais elle était contente qu'il l'ait remarqué.
tr	O	Les nuages étaient là, et la lune était complètement cachée.
tr	O	Mon intérêt particulier réside dans le domaine de l'espace-temps et comment nous devons le maintenir sur sa bonne voie.
tr	O	Le cours avait été modifié, et cela n'était jamais arrivé auparavant.
tr	I	I couldn 't do that , but I 'd been hired to do a job .
tr	I	Somehow that seemed very weird , and her fingernails were polished red .
tr	O	Oui, je savais que c'était beaucoup de pensée pieuse et naïve, mais toutes les options étaient meilleures que pas d'options du tout.
tr	I	Tom said he had thought of the same thing , and I mentioned my electronic brain idea .
tr	O	Elle n'avait pas exigé cela parce que pour elle le moment n'était pas propice, mais le fait qu'elle le puisse faisait partie de notre contrat psychologique.
tr	O	Sa respiration était haletante, et puis enfin le feu commença à s'effacer de son visage.
tr	I	He 'd never experienced more than a few inches at one time , but his father had told him about great snow storms back in Scotland .
tr	I	Him sitting up , and we were side by side , me lying down .
tr	I	I can look at him freely and I take the moment to study him when his mind is elsewhere .
tr	I	He began to feel a weight pull down on him , but he finally got close .
tr	I	The restraints vanished from his arms , and he was struggling .
tr	I	He signs the word yes , and his eyes get all shimmery .
tr	O	Tu n'es pas un agent, et tu n'es pas une fille.
tr	I	It had something to do with the scene outside the ship and something was going on with those two .
tr	I	Wherever I was was silent as the grave , and the smell of smoke hung in the air .
tr	I	I quickly try to push it out and the name Matthew pops into my head .
tr	O	C'était le plus doux des tiraillements, et quand elle l'a automatiquement tiré en arrière, le tiraillement a cessé immédiatement.
tr	O	Le téléphone a raccroché, et le silence a envahi la pièce, chacun perdu dans ses propres pensées.
tr	I	This time was more difficult than the other two , but it was the third time she had navigated it .
tr	O	Quand Gary a frissonné, Gregori a cligné des yeux, et l'illusion a disparu.
tr	I	I couldn 't stop and I thought of my dad .
tr	I	He had found it hard to sleep with it on , but he should have been wearing the preserver all the time .
tr	O	Il avait un plan, et l'obscurité était un élément crucial.
tr	I	The Watchers had to contain it , blah , blah , blah , and there was exposure .
tr	I	I felt my insides melt at his words and Bryce leaned down to kiss me .
tr	I	It set her lips wobbling , and somehow she skipped a breath .
tr	I	My discomfort makes me bold , and I don 't like being confused .
tr	I	They were all taller than I , and it made the room seem oppressively crowded .
tr	I	I meant it , and I already apologized .
tr	O	C'est un petit début, mais c'est une bonne idée !
tr	O	Chaque jour de sa vie, Dex était véritablement lui-même, et il ne se souciait pas de ce que les gens en disaient.
tr	I	He shrugged defensively , and he glanced up to catch Deuce 's disbelieving eye .
tr	I	Company employ that he was not Joe Fortuna and he left it to them to break the news to the supposedly shocked Frist .
tr	I	The girls just stared back , undaunted , but Emma tried to give them the nastiest look she could .
tr	I	Samara turned to see the rifle barrel tapping on the glass and suddenly there was a knock at the side of his window .
tr	I	His drunken friend had mangled and I felt physically ill from all of the graphic descriptions of the bodies he .
tr	I	He 's dead serious , but I think he 's playing at first .
tr	O	Je jette un coup d'œil à son visage, et la peur est évidente.
tr	O	La commotion cérébrale a effacé mon souvenir du traumatisme, et c'était tout.
tr	I	Save her ... and corrupt her .
tr	O	Il avait affronté la mort d'innombrables fois, mais il n'avait jamais été aussi terrifié.
tr	I	They are going to ship some to us first thing in the morning and we have contacted the pharmaceutical company .
tr	O	Il était si incroyablement beau qu'elle n'avait aucune défense contre lui, et la tendresse de son regard a brisé ce qui restait de son cœur.
tr	I	She felt dizzy and her pulse quickened .
tr	O	Ce n'était pas la meilleure façon de commencer une soirée, et Anna était un paquet de nerfs au moment où Jake est arrivé pour la chercher.
tr	I	I asked him if he could tell me what courses Liz had been taking in her first graduate semester , but I know it 's not legal .
tr	I	Neither of you has openly acted on it , but your animosity toward each other has long existed .
tr	I	When Sophia saw me , she dropped a cup , and one day I 'd come down to breakfast smiling .
tr	I	He didn 't know how , but having inadvertently hurt him , Nick wanted to make Bubba feel better .
tr	O	Il n'a rien dit, mais elle ne s'y était pas attendue.
tr	I	He went wild and I showed it to Max .
tr	I	Chad collided with Marky , and the little beast dodged right .
tr	I	She was a joy to be around , and she had a bright , sunny personality .
tr	I	His arm wrapped around my chest , and then I felt him move behind me .
tr	I	Now she had a tiny baby in her arms , and Sheila had been heavily pregnant when she left .
tr	I	He held on tight , but she wriggled in his arms .
tr	I	She also didn 't pry but mom was concerned about this .
tr	I	I still don 't know if it 's true , but the thought has occurred to me many times over the years .
tr	I	I stepped inside and the doors opened .
tr	I	Gretchen saw movement , and another rock flew .
tr	O	Il y avait un homme sous forme humaine debout près du Capitaine, et il s'est retourné.
tr	I	My initial reaction was disappointment , but I didn 't know exactly what to expect .
tr	O	Malheureusement, ils n'avaient pas le temps maintenant, et il n'était plus à l'université.
tr	I	The boy was attractive and there was no-one around .
tr	O	Amelia tendit la main vers lui, mais Sans Dent a vivement retiré sa main derrière son dos.
tr	O	Il a jeté son mégot par-dessus le bord, et la petite lueur orange vacillante s'est éteinte hors de vue.
tr	I	He still looked pretty sick , and Jenn had said he wouldn 't be in all week .
tr	O	Le désintégrateur dans sa main s'illumine d'un éclat sauvage, et quelqu'un hurle d'agonie.
tr	O	Elle crie de joie, et Rick lui plaque soudainement une main sur la bouche, la faisant taire.
tr	O	Il a ri en ouvrant la porte de la cuisine, et ils se sont tous deux précipités dans la chaleur.
tr	O	Les yeux d'Isaac pétillaient, et ses joues rougissaient légèrement.
tr	O	C'était une nuit froide à New York, et il neigeait.
tr	O	Elle se pencha en arrière, et la chaise s'effondra sous elle, la surprenant.
tr	I	They can run the quarter mile at over two hundred miles per hour in about four seconds , and the boats are killer .
tr	I	I 'd be phoning someone , anyone or I needed to get out of the house .
tr	O	Il ne ressentit rien au début, mais il vint quand même.
tr	I	Nothing ominous materialized , and a week passed .
tr	O	Les soldats ne pointaient pas leurs armes sur lui, mais ils les tenaient nerveusement prêtes.
tr	I	The time stretched out in slow motion , but the gorilla encounter had lasted only a handful of minutes .
tr	I	That 's where Julia went while he slept , but Elijah wants to go to the Pantheon .
tr	I	Jacy 's eyebrows rose slightly and suddenly the the stillness broke .
tr	I	I was excited to meet her in person and we had already talked on the phone several times .
tr	I	He didn 't say anything else , but Owen nodded .
tr	I	He still considered leaving the stables , but he sighed with relief when he saw no sign of one .
tr	I	She was sharp , but she was numb .
tr	I	They could not provide a true way of life for her , but they could offer shelter .
tr	O	Une palissade de pieux aiguisés bordait le fleuve, et plusieurs pontons flottants s'étendaient dans l'eau.
tr	O	Elle hocha la tête, et il entrelaça ses doigts pour lui créer un marchepied.
tr	I	He deserved the truth , but Honesty always was .
tr	I	The sound of galloping hooves grew louder , and the dots turned into horses as they drew closer .
tr	O	Elle rit, mais sa voix a une note hystérique.
tr	I	They both knew this was it and a heavy glance passed between them .
tr	I	I felt a familiar flutter begin to bloom deep in my pelvis , and my stomach muscles tightened .
tr	O	Ses yeux bleus rencontrent les miens, et ils sont pleins de tristesse.
tr	O	Elle réfléchit un instant à ce que ces gens savaient qui faisait chanter leurs yeux de joie, et elle craignait de ne jamais le trouver.
tr	O	Elle voulait croire ce qu'il disait, mais il avait déjà fait tant de promesses.
tr	O	Curtis me sourit, et je lui rendis un faible sourire.
tr	O	Cameron fit abandonner le sujet à Daniel, mais il resta muet pour le reste de la journée.
tr	O	J'avais juste besoin de m'allonger, et c'est exactement ce que je fis.
tr	O	C'était, pensa Seldon, une bonne touche, mais soudain le soleil lui-même lui manqua.
tr	I	She was asking him for advice , not me , but I was supposed to be the man of the family .
tr	O	Elle court au bureau sur ses talons Louboutin de quatre pouces, et ils claquent sur le sol.
tr	I	It was worse in a way really and this was a different feeling from that .
tr	O	C'était Ryan, mon Ryan, et je devais rester loin de lui.
tr	O	Kylie pouvait gérer l'intervention de Holiday, mais pas celle de ce guignol, qui couchait avec sa mère.
tr	O	Mon père le lisait toujours au petit-déjeuner, et je savais assez bien pour ne pas y toucher.
tr	I	You can give your butt a rest , and Ha ha , yes , nearly there .
tr	I	I started to get aroused , and that was the sexiest thing coming from her .
tr	I	Adela stepped in and the door opened .
tr	O	C'était la meilleure option possible, et une à laquelle je n'avais pas pensé.
tr	I	Peter started in with the massage and I sat down .
tr	I	A Dom didn 't mean he could sit on his ass all day twiddling his thumbs and being a wealthy businessman .
tr	I	He arched his back , and I traced his spine with my finger .
tr	I	Sarah looked mortified at his lack of talent , and he found himself involuntarily dancing as he walked .
tr	O	Sa tête tournait, et elle eut la sensation soudaine de tomber, ce qui la fit s'accrocher à sa taille.
tr	O	Cela donnait aux gens la capacité de poursuivre leurs rêves, et ses rêves étaient coûteux.
tr	O	Ses lents passages délibérés avec le couteau n'étaient pas un interlude désagréable, mais se sont plutôt avérés tout aussi excitants.
tr	O	Viens chez moi, et je te ferai dîner.
tr	O	Ses doigts tambouraient sur la table, et il se déplaça sur son siège.
tr	O	Azalea était sur le point de s'énerver à l'idée que Jaiden ait son carnet, mais il était hors de question qu'elle oublie cela.
tr	I	Eventually she had him there , but something that wasn 't exactly easy to do , since he appeared to weigh a small ton .
tr	I	It won 't come out and it 's going in my pocket .
tr	I	I wanted to know everything about him , but we 'd been at it for hours .
tr	O	Gansey n'avait aucune idée de ce que Ronan venait de dire, mais il était certain, d'après le sourire narquois de Ronan, que ce n'était pas entièrement poli.
tr	I	I turned my head away and he tilted his head ever so slowly toward me .
tr	O	Il pensa aux autres membres de son équipe de recherche, maintenant morts, et sa prise sur le joystick se resserra à nouveau.
tr	I	I still wrinkled my nose , but I 'd seen a lot of gross stuff in my day .
tr	I	They weren 't used to being away from them , and many men had families in town .
tr	I	She was gone , and one day I came home from work .
tr	I	I always kept hoping that , maybe , maybe , I 'd get reassigned to Greece , but I went to St. Petersburg instead .
tr	I	He hardly looked it , damn him , but he was nearly a decade older than her twenty-seven .
tr	O	La détresse était apparente sur son visage, pourtant il semblait tout de même déterminé.
tr	I	A few minutes later I saw the purple from Meagan 's shirt and we trekked along the path as quickly as we could .
tr	I	I scanned the building , and my head whipped up .
tr	O	J'ai un million de questions, mais je suis aussi terrifié.
tr	O	Madeline n'avait permis à personne d'apporter des armes à l'intérieur de son manoir, mais l'extrémité brisée d'une flûte à champagne faisait un couteau suffisant.
tr	O	Pierre éleva la voix vers son capitaine, et il leva un sourcil sombre en question.
tr	O	Le manque soudain de contact me distrait, et en un éclair, mes silhouettes disparaissent.
tr	I	I helped him , but at first I felt very strange , then I kind of got into it , then later I felt strange again .
tr	O	Une fois que l'Terrien est forcé de sortir de sa cachette, il est englouti dans une lumière vive, et la chasse reprend.
tr	O	Je n'allais pas changer d'avis, mais je n'étais pas vraiment fait pour la torture.
tr	O	Un serpent a glissé le long de la branche d'arbre la plus proche, et de minuscules grenouilles brillantes fixaient avec leurs yeux ronds et sombres.
tr	O	Mitch a hoché la tête, mais la boue a continué de s'infiltrer le long de sa jambe de pantalon.
tr	O	Il a fermé les yeux brièvement, et la honte a envahi ses traits.
tr	O	Ton papa t'aime très, très fort, mais il ne peut plus s'occuper de toi.
tr	I	I didn 't think he 'd do that to me , but Eric sure had some big blank moral blind spots .
tr	I	I mentally gagged and the parade filled the screen .
tr	O	Elle redoutait l'idée d'y retourner, mais si les services de l'emploi les avaient envoyés... eh bien Jim avait besoin d'aide.
tr	O	Ses mains étaient liées, et ils le savaient tous les deux.
tr	I	She had no doubt they were from Austin , but there 'd been no notes , nothing .
tr	I	Then he asks for the paper Sean handed me , but they both disregard me after a few more questions .
tr	O	Ma pauvre vie, si douloureusement reconstruite, et tout était sur le point d'être détruit.
tr	O	Ils faisaient confiance à Leppard malgré son comportement bourru, et ils l'aimaient tous.
tr	I	A blindness crept in upon her , and then all at once the terrible yearning from the dream returned , her whole body shuddered .
tr	O	Il a suivi mon exemple, et je voulais le serrer dans mes bras pour ses pas silencieux.
tr	I	I was determined to keep a clear head , but I longed for another pain pill that would kill it entirely .
tr	O	C'est la première fois que nous nous sommes vraiment regardés depuis que ce cauchemar a commencé, et au lieu de la colère, je ressens un désir inattendu.
tr	O	Ajoutez sa voix, et Kira se sentait consumée juste en étant près de lui.
tr	I	I let out a relieved breath and all the email updates were good .
tr	I	He noticed her dimples and she gave him a warm smile .
tr	I	Her smile was wide , and her cheeks were a lovely pink .
tr	O	Ses ongles ont effleuré sa peau, et l'électricité a parcouru sa colonne vertébrale, le faisant bouger sur son siège.
tr	O	J'ai essayé de me libérer, mais il a resserré son emprise.
tr	O	Ce Noël, il photographiait des villes européennes sous leur meilleur jour festif, et il serait parti presque tout le mois de décembre.
tr	O	Il l'avait probablement dérangée quand il s'était levé, et cela avait permis à la chaleur d'envahir sa conscience.
tr	I	That anger was growing fast with every second he was away from Jackie , and he was pissed .
tr	I	It was her turn and the fat lady left .
tr	O	Il pouvait crier, et elle ne l'entendrait pas.
tr	I	Then you come along , but most people still think of them as just stories .
tr	I	I don 't want to , but I 'm moving away from them .
tr	O	Ken est ici, et Meg est absente.
tr	O	Sa raideur avait soudainement disparu, et elle se pressa contre lui, sa tête tournant pour faciliter sa succion.
tr	I	The town was still quiet , and it was mid-morning , though .
tr	I	She was staring at me , and I looked over at Clare .
tr	I	Opening them sent light splashing into the room , but they were a bit shaky after seventeen years .
tr	O	J'étais en colère contre lui, mais je ne voulais pas qu'il meure.
tr	I	The stairs begins to flood with them as they all rush hungrily after us , and the uncountable number of walkers is ever increasing .
tr	I	The waves of dark power around him faltered , and Henry 's voice broke .
tr	O	Je lui ai donné un coup de coude dans les côtes, et il a grimacé de manière exagérée.
tr	O	Il leva les yeux vers elle alors que ses doigts s'immobilisaient, la musique s'arrêtant, mais Haven le remarqua à peine.
tr	O	Dans l'espace confiné elle pouvait sentir son eau de Cologne, et elle était extrêmement consciente de sa proximité.
tr	I	His hair was plain brown and his skin was plain white .
tr	I	Colton could tell that he was staring directly at him , but his face was shrouded in darkness .
tr	O	La peau autour de son visage se relâcha à mesure que le gonflement se dissipait, et ses yeux furent finalement capables de s'ouvrir complètement.
tr	I	She knew she 'd find out soon , but Charlotte didn 't know how Jason would react .
tr	I	He was adamant that it was too dangerous to bother with and I talked to Dr. Whitney .
tr	I	She stood trembling , and the flames were out .
tr	O	De la vapeur s'élevait du corps du monstre, et l'air sentait la chair brûlée putride.
tr	I	He didn 't show it , but Mr. Hall must be so proud of Grayson right now .
tr	O	Tout ce que je savais, c'est que la fille qui était vraiment devant lui était Dianna, mais la raison de la confrontation avec Carson était inconnue.
tr	I	I know I didn 't alert the police and there are three of us in on it .
tr	O	Certains sont restés plus longtemps que d'autres, mais je leur ai tous survécu.
tr	O	Il y avait une écharpe rouge enroulée autour de son cou, et les pans fouettaient violemment dans le vent fort.
tr	O	Son frère avait le droit à ses questions, et il avait besoin d'assurances que Rand ne le décevrait pas cette fois.
tr	O	Ses cheveux étaient un peu plus longs depuis la dernière fois que je l'avais vue, et ils étaient tressés en chignon.
tr	O	Il aimait écouter sa voix, et malgré leurs étranges circonstances, elle apaisait ses nerfs.
tr	I	She 's fearful of Black , but Mel isn 't afraid of anyone .
tr	O	J'ai aidé un de ses amis, et maintenant il est prêt à me donner ma chance.
tr	I	I shivered for it , and I heard the anger there .
tr	I	Talon asked him how he achieved it , and it was a miracle of an accomplishment .
tr	O	Les enfants avaient prévenu leurs parents, la police, mais personne ne les a crus.
tr	I	She couldn 't defer them and their school expenses were legitimate .
tr	O	Austin hocha la tête, et il disparut dans sa chambre, fermant la porte derrière lui.
tr	O	C'était un horrible Catch-22, et ça arrivait souvent.
tr	O	Tandis qu'elle hésitait à accepter, le numéro a bondi, et le téléphone a vibré pour l'informer du changement.
tr	O	Tout le monde regardait autour de soi, attendant que quelqu'un fasse le premier pas, et personne n'osait croiser mon regard.
tr	O	Fergus le fit, et Myron expliqua.
tr	I	He didn 't want to hear it , and he didn 't want to think it .
tr	O	Elle se mord la lèvre, y réfléchissant, et alors ses yeux se posent sur Luke.
tr	I	Life goes back to normal and you only have to change once .
tr	I	Yet he wanted a few more seconds of silence to let this sink in and David wasn 't surprised .
tr	I	It was too late but Roku ran at them .
tr	I	I 've been able to increase prices and over time I 've accumulated a loyal clientele .
tr	O	Le calme se retira presque instantanément, et la fureur jaillit de nouveau.
tr	I	I was happy that they were , and they were there for me .
tr	I	I thanked him with my usual smile and the smoking pizzas smelt so good .
tr	I	She nodded and her lips made a thin line .
tr	I	He couldn 't stand the idea of becoming like that , and he seemed convinced that his own father had never wanted them .
tr	O	Elle ne s'en était pas tant souciée quand elle était plus jeune et qu'elle avait besoin de rehausser son ego.
tr	I	Twice their heavy truck had to be ferried across rivers by barge , and few bridges remained intact .
tr	O	Un autre homme sauta sur la corde, et elle se balança comme un pendule.
tr	O	Il prétendait que j'avais un cauchemar et qu'il n'était là que pour m'aider.
tr	O	Son rire se transforma en reniflement, et elle retint son souffle.
tr	O	Nous étions montés dans des nuages, et la terre était cachée à la vue.
tr	I	He jumped back in shock and something in the net shifted .
tr	O	Je parlais en sang, et Elle répondit.
tr	O	Personne n'a discuté, et personne n'a essayé de nous arrêter.
tr	I	No further evidence is needful and dispositions by King Richard were specifically revoked by King Henry .
tr	O	Si son mari était là, ce serait plus facile, mais le militaire a dû disparaître à l'étranger.
tr	O	Il avait voulu l'appeler pendant qu'il était absent, mais il n'était pas sûr que son niveau de frustration puisse supporter la communication à longue distance.
tr	I	He was still not laughing but I tried to joke around .
tr	I	You set up the theft , and I haven 't assaulted anyone .
tr	O	Je sais exactement ce que je pèse (102 livres), mais je ne laisserai pas transparaître que je m'en soucie.
tr	O	Tout le poids d'elle le pressait, et elle ne fit aucun mouvement pour résister.
tr	I	I enfold my arms around him and he starts to unbutton his shirt .
tr	O	Je demanderai, et vous répondrez.
tr	I	The sight of it melted the shell of pain that had surrounded my heart for so many days now , and his smile turned into something real .
tr	O	Elle devait le convaincre, ou tout serait perdu.
tr	O	En arrivant en mars, les audiences de Riot se rapprochaient de celles de Burn, et Internet proclamait Revolution Wrestling comme l'avenir de l'industrie.
tr	I	I took pride in the fact that they were also afraid of us , but they may be kicking our asses .
tr	I	It 's one of the best in the country and it 's about an hour from here .
tr	I	I 'll never be able to get him the care he needs , but I make monthly payments .
tr	O	Au dernier moment le mur devint une porte vers le monde extérieur, et un coup de vent souffla les cheveux blonds et fins de Desmond dans tous les sens.
tr	I	I thought he might , too and I needed time alone to sort out my emotions .
tr	I	His eyes are pleading and I turn .
tr	I	Michaels could see several heavy rings adorning his fingers , and he was a large black man , bald , wearing an elegant pinstripe suit .
tr	I	They were so good , and they were the future .
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent, et elle se retrouva allongée sur le sol de l'autre côté de la pièce.
tr	I	I felt the somber pall hanging over the campus , and the words spoken meant something .
tr	I	I 've got to tell you a guy couldn 't go wrong picking either and I looked at both the lovely creatures of boyhood fantasy .
tr	I	I got to my feet , but disappointment touched me .
tr	O	Les yeux dans la fenêtre avaient semblé si familiers, mais Emily s'était forcée à croire qu'ils n'étaient qu'une invention de son imagination.
tr	O	Pensez des pensées négatives, et elles se produiront.
tr	I	That had just been rough foreplay but she 'd nipped him during sex .
tr	O	Encore un peu de cette lutte absurde, et il devrait sortir sa dignité de la poubelle.
tr	I	I needed to look for him and he wrote them down in case Cyril .
tr	O	Il est tombé sur le dos, et j'ai atterri sur les genoux.
tr	O	Il avait apprécié ses courbes généreuses auparavant, mais cette version plus mince avait son propre attrait.
tr	I	In the background was the lodge that we 'd stayed at , and her smile was so full .
tr	I	He never made any moves on her back then , and they only went out on a few dates in college .
tr	I	I squeezed hers as much as I dared , and I felt her hand slip into mine .
tr	O	Il a montré la rampe de sortie nord, et Isaac a hoché la tête.
tr	O	Il n'y avait pas grand-chose en eux, mais ils étaient miens, bon sang.
tr	I	Davion set the box down , and Father Corin bowed his head .
tr	O	Il y eut un autre gargouillis macabre, et Shay tourna délibérément la tête.
tr	I	It made her squirm and she let herself process the statement .
tr	O	Il pensait en savoir plus , mais en fait leur enseigner cela ?
tr	O	Je n'étais pas médecin , mais je n'avais jamais vu quelqu'un d'aussi ensanglanté.
tr	I	Before they gave you such an awful sentence , he wouldn 't have , but he killed himself .
tr	O	J'ai toujours su que c'était une possibilité que je continue , mais je pensais que ce serait une nuit ici , une nuit là.
tr	O	Rome avait prononcé le mot en 'H' à voix haute dans la maison de son père , et il l'avait dit avec toute sa famille dans la pièce.
tr	O	Tu ne peux plus laisser ton oncle et sa petite amie te faire du mal.
tr	I	She didn 't run , and my secret was out .
tr	I	You 're not safe and Jane 's not stable .
tr	I	She was laughing by the time they reached Brennan 's Jetta , and the medicine really worked .
tr	I	She still wakes up , peering up at me with bleary eyes , but I lay her down on her mattress as gently as I can .
tr	O	Les casques des combinaisons de protection dissimulaient nos identités , et j'étais content de voir que les systèmes de survie étaient presque entièrement chargés.
tr	O	Il commença à se lever , mais je le retins.
tr	O	Je secouai la tête , et il rit.
tr	O	Le téléphone du maire sonna de nouveau , et il y répondit rapidement.
tr	O	Celui du milieu était le plus grand , et c'était là que la file se formait.
tr	O	Les parents de Darren se tournèrent pour lui faire face , et Danni lui serra la main d'un geste encourageant.
tr	O	Ils mourraient de faim , et il serait incapable de subvenir à ses besoins comme les plans qu'ils avaient chuchotés dans le noir au cours des derniers mois.
tr	O	Je suis le sergent Brian Royce , mais presque tout le monde m'appelle 'Rolls' pour une étrange raison.
tr	O	L'intérieur était sombre , et pendant un instant , elle fut aveuglée par le manque de lumière après l'éclat des massifs lustres de la salle de bal.
tr	O	Ses yeux lancèrent des éclairs , mais elle le laissa l'aider pour le reste du chemin.
tr	I	Droplets of blood spewed forth in a misty cloud , and the man 's head snapped languidly back .
tr	O	Cela me tiendra occupé , et je ne serai pas seul.
tr	I	The fishnet tights , and she put in her one skirt , along with the shoes that matched it .
tr	O	Il n'y avait jamais eu de chimie entre eux, mais Stephan ne le savait pas.
tr	O	Ses joues s'empourprèrent à cet aveu, mais elle n'allait certainement pas le laisser sortir du restaurant.
tr	I	After being involved in several attacks they were now calmer , but previously , they were afraid that he might have committed suicide .
tr	O	Cette bravoure était entièrement nouvelle pour lui, et il ne voulait pas que ça s'arrête.
tr	I	Her chains rattled loudly through the room , and she put a hand on her hip .
tr	O	C'est la dernière, Fred, mais je dois venir avec toi.
tr	O	Sally dit, et Tony gémit.
tr	I	She ignored him , but Finn glared at her .
tr	I	Their skeins of slime looked slippery , but the rocks didn 't look sharp .
tr	O	Le désir se serait estompé avec le temps, et tu aurais repensé à l'expérience comme à rien de plus qu'un cauchemar.
tr	I	I 'll have to suffer through another desolate month , and I have this nagging fear that you 'll run away from me again .
tr	I	He has yet to utter his first word , and we 've been hanging out for ten minutes .
tr	I	Mostly it was a deep black , but occasionally his aura would flash yellow .
tr	I	Mostly he was stealing sideways glances at her , but he pretended to be looking at the falls .
tr	O	Je veux que tu comprennes, et j'ai besoin de ton pardon.
tr	O	C'est une sacrée merde, et nous devons laisser les flics le découvrir.
tr	I	The man finally went away , and they mumbled their affirmative responses .
tr	O	Même ma mère l'aime, et elle est impossible à impressionner.
tr	I	The only thing I could think of was your memory and there had to be a price paid for a miracle .
tr	I	They are not stupid , but those wraiths maybe dead .
tr	I	I 'm heading out either way , but we 'll wait until tomorrow to see if we can get confirmation of where Wren is .
tr	O	Les termes abondaient, mais il n'y avait pas de vocabulaire rigide.
tr	O	Sa main remonta à son cou, et il la caressa là.
tr	I	There was no way I was going to let Griffin take this choice away from him but Sean looked surprised .
tr	O	L'eau était plus froide que je ne l'aimais, mais on ne m'avait pas permis de parler.
tr	O	Les cheveux de la sorcière prirent feu, et la femme cria en reculant.
tr	I	I can 't bear its weight with my right yet , but the gun feels unfamiliar in my left hand .
tr	O	Le premier groupe qui passa était bien trop jeune pour qu'il puisse même essayer, et il remonta avec difficulté sur son pied gauche.
tr	I	Right now he just wanted to hold her , but another time he would kiss her all over .
tr	O	Le navire piqua du nez, et Zook cria alors qu'ils manquaient de peu une gigantesque formation de corail.
tr	O	Hildy n'explique pas les raisons, mais elle n'en a pas besoin.
tr	O	Ce qu'il veut, il le prend, et il veut normalement le meilleur de tout.
tr	O	Il était au travail tout le temps, et je ne l'ai jamais vu avec personne.
tr	I	I was trying to process it and he was letting all the information set in .
tr	I	Mother called her a lying little bitch , and when they got home , Ashley told Mother what happened .
tr	I	Her expression had already given it away , but she flushed , wanting to deny it .
tr	O	Ils continuaient à dormir ensemble dans le lit de Cole chaque nuit, mais à part les câlins, rien de physique ne s'était passé.
tr	I	Tony loved me , and I loved Tony .
tr	I	Reyes tried to kill himself enough already and her tragic voice could drive any man to suicide .
tr	O	Il faisait clair ce jour-là, et Toby savait qu'il avait l'air sévère en marchant à travers les congères incolores ininterrompues.
tr	O	Je commençai à le suivre, mais il semblait avoir disparu.
tr	O	Je suis un peu agacé par sa demande, mais je m'y conforme.
tr	O	J'espérais avoir un peu plus de temps avant de devoir expliquer, mais je suppose que ça ne devait pas être.
tr	I	She took it without remembering that it wasn 't a good idea to touch him and he held out a hand .
tr	I	Their minds continued to struggle against it , to refuse the reality of it , but that pain was only beginning to hit them .
tr	O	Oliver avait essayé de lui dire qu'il y avait quelque chose de spécial chez elle aussi, et elle l'avait repoussé.
tr	I	The urge inside him burned and he looked at her .
tr	I	He breathes out , hard , and I bite my lip briefly .
tr	O	Je l'aimais pleinement, mais il m'aimait avec hésitation.
tr	O	Quelques mètres de plus, et elle sera chez elle.
tr	I	I regretted asking him and Victor grew a little tense .
tr	I	Jessie never bothered me , but I cried myself to sleep that night .
tr	O	La deuxième demi-heure de trajet avait un peu éclairci son humeur, mais sa voix ne sortait toujours pas plus significative qu'un murmure fatigué.
tr	I	My chin jerked up and several shots boomed .
tr	I	I even missed hanging out with Mitch , and it was hard to pretend like there was nothing between us .
tr	I	She took all of him and he plunged .
tr	I	The threat of rain had Gwen wondering where Neil was and it didn 't help that the wind had kicked up .
tr	O	Frankie avait aussi accepté, puisque sa famille était hors de l'État, et elle n'avait fait aucun projet.
tr	I	No one had been home , but they 'd gone there first .
tr	O	Le choc envoya des vibrations à travers ses bras, et le soleil tapait sur ses épaules nues dans le bosquet où les pins offraient peu d'ombre.
tr	O	Don le Grand aida Betty à se faufiler de nouveau par la fenêtre de la grande porte métallique, et de nouvelles torches lui furent fournies.
tr	I	She was rooted to the spot , but she needed to get out of here .
tr	I	She keeps hurting , and the hits keep coming .
tr	I	Rina rose , following him to the door and Norton scrambled to his feet .
tr	O	Je voulais dire, mais mes cheveux sont bleus !
tr	O	Mon téléphone sonne de nouveau instantanément, mais je l'ignore cette fois.
tr	O	Je sens que j'aurais dû l'inviter pour Noël, mais cela a été oublié avec tout ce qui se passait.
tr	O	La vision a vacillé, et j'ai retenu mon souffle.
tr	I	Eve didn 't chalk that up to naivete as she did with most pious people , yet he clearly found strength in being devout .
tr	O	Ivy est tombée sur le côté, et Rose a attrapé un oreiller, le plaçant à côté du bébé.
tr	O	Des frissons ont parcouru sa peau alors qu'elle niait son impulsion de se retirer, et ses poumons énormes se sont remplis d'air.
tr	I	Their strikes were mortal , but they seemed possessed as they showed no mercy .
tr	O	Il a cru la voir tressaillir, mais cela a été rapidement masqué par un mouvement de tête défiant.
tr	I	I have to save her , and if I freak out now , I 'll never make it to her .
tr	I	The truth was , he could have the place cleaned up much faster without their help , and they could not argue with William .
tr	O	Ce qu'il a révélé ne la dérangeait pas, mais elle n'arrivait pas à dormir après avoir fini.
tr	I	Her eyes almost glowed in the darkness and she hesitated .
tr	I	Now he was moving in for the kill and Pierce had bewitched her with his caresses .
tr	I	Like Reyes 's , it was an ugly sound , and Danika laughed .
tr	O	Lutter contre une accusation de meurtre, mais ensuite étaler plusieurs enlèvements : assez déconcertant.
tr	I	He 'd come after her anyway , and she 'd left him .
tr	I	He fluttered his eyelids , and his mouth dropped open .
tr	O	Mes mains ont relâché sa nuque, et je les ai utilisées pour couvrir mon visage.
tr	O	Mon oncle a claqué des doigts, et Boo s'est traîné en haut de la colline.
tr	O	De petites mains ont fouillé son corps à la recherche d'indices sur le tour, mais aucun n'a été trouvé.
tr	O	La majeure partie de mon effort était concentrée sur le fait de rester debout, et je ne l'écoutais parler qu'à moitié.
tr	I	I was in love and one look into his dark sensuous eyes .
tr	I	Rather than kill you , I promise you will live for a very long time , and you are banished from this place .
tr	I	He nods , and I ask .
tr	I	She 'd worried about each one of them for days afterward , and she 'd had too many cancellations to count .
tr	O	La falaise était plus grande que la première, mais il n'y avait pas d'entrée vers un autre tunnel qu'ils pouvaient voir au début.
tr	O	Plus de gens pouvaient être vus en mouvement à l'intérieur, et de la musique jouait, puis elle a disparu.
tr	I	My heart stopped , and I read the small embossed name on the card .
tr	I	Edwin felt the floor tremble , and Thunder rumbled through the building .
tr	I	I did want to keep her close for the time being but I wasn 't quite ready for a long-term relationship with the woman .
tr	O	Ton cœur s'arrêtera, et tu sombreras.
tr	O	C'est une version de moi, mais il semble si différent.
tr	O	Avec son visage agrandi à la taille d'une Chevy, chaque imperfection de son visage aurait dû être visible, mais elle n'en avait aucune.
tr	O	Leur mariage était arrangé, mais ils l'ont fait fonctionner.
tr	O	Sa main était tendue, et il lui faisait signe de venir.
tr	O	Il tendit la main vers elle, mais elle repoussa ses mains.
tr	O	Il y avait du désespoir dans sa voix, et c'était légitime.
tr	I	He has a legal right to do so and the man was visiting the old cemetery .
tr	O	Il se pavanait un peu, et Acacia gloussa.
tr	I	Just as all was in readiness , I had a sudden premonition , and I was there as well .
tr	I	Blood pooling around her on the carpet , and the sight of Augusta 's body going limp .
tr	I	Joseph 's brothers betraying him , and I 'm talking about the betrayal of the God 's very first children , if you remember .
tr	O	Il admit que ses cousins lui empruntaient sa caravane de temps en temps, mais il ne soupçonna jamais qu'elle était utilisée pour quelque chose d'illégal.
tr	I	He beat again me for lying , and in the end I told him what Mr Browning did .
tr	O	Il était quelque peu jeune, mais au-delà de ça, je ne savais rien.
tr	I	Violet sipped it , and Bastian slid a hot cup of coffee across the pickup area .
tr	O	Il avait brisé quelque chose en moi, et je ne voulais plus qu'il me touche.
tr	I	Things always changed in this world , but he knew Isaac loved her , had even been prepared to transform her himself .
tr	I	Now she saw it was something more , but she had thought it for some moments a range of black mountains .
tr	O	Elle sentit une douleur aiguë à l'épaule, mais il n'y avait pas le temps de s'en inquiéter.
tr	I	He writhed away from her , his body jerking , but she reached to press the tip to his skin .
tr	O	Elle devrait être terrifiée à l'idée de lier son destin au sien, mais tout ce qu'elle ressentait était de l'émerveillement.
tr	I	A toilet break is sometimes a girl 's best friend and I had to escape .
tr	I	She was fighting herself , as much as she was fighting him but she still wanted him .
tr	I	When she found him in their computer , I caught my breath , and the woman working there looked it up .
tr	I	It matched her mood , and the storm had arrived .
tr	I	That 's been the problem all along , and the two of them are so different .
tr	I	She probably never thought she could ever belong again , and Jenny had lost so much in her young life .
tr	O	Aucune lumière ne passait par la porte, et aucune fenêtre ne laissait entrer le soleil de Californie du Sud.
tr	O	Il sait ce qu'il fait, mais son anglais n'est pas très bon.
tr	I	Nothing mattered anymore , and Shannon was gone .
tr	I	The back of her neck was beet red , and her curly hair was pulled up .
tr	O	Rachel avait besoin qu'elle se retourne pour qu'elle puisse voir son visage, mais surtout ses yeux.
tr	I	Someone had fired a shot in his direction , but he wasn 't sure if he believed Joshua .
tr	O	Mon cœur battait encore la chamade dans mes oreilles, et je n'arrivais pas à réfléchir clairement.
tr	O	Le temps se gâtait, et ils devaient rentrer avant qu'il ne commence à pleuvoir.
tr	I	He returned the embrace , and I hugged him tightly .
tr	I	This wasn 't going to be the first , and * George Mitchell wasn 't someone who embraced the ordinary things in life .
tr	O	J'adorais déjà ça, et nous n'avions même pas commencé.
tr	O	Je ne pouvais pas encore le voir, mais il arrivait.
tr	O	Elle se força à se concentrer sur les arômes du jardin intérieur en arrangeant les vases, mais c'était difficile.
tr	O	Une année s'était écoulée, et ma mère ne voulait toujours pas entendre cela.
tr	O	Soudain tout le monde se lève et nous nous tournons pour regarder Parker descendre l'allée, portant une poignée de fleurs sauvages.
tr	I	She barely noticed you , and you were in love with her .
tr	O	Les vitres avaient des teintes sombres, mais le côté conducteur était légèrement baissé, permettant à la tête d'un homme d'être visible.
tr	O	Elle était pâle, et il y avait de sombres cernes sous ses yeux.
tr	I	One Jenny didn 't want , and it was an appalling intimacy .
tr	O	Un ciel gris et épais promettait quelque chose de laid, et un vent capricieux soulevait des tourbillons de poussière.
tr	I	He wasn 't ready to hear it , but by noon , she was ready to concede she 'd misjudged him .
tr	I	Stuart had failed to see it , and that was what was needed now .
tr	O	Tandis que j'appuie sur le bouton d'alimentation, son téléphone s'allume et il a déjà une photo enregistrée comme arrière-plan.
tr	O	Cela me faisait ressembler à ma propre mère, et j'ai dû m'empêcher de rire en le disant.
tr	I	She vowed in her head that she would always , always remember that and no matter how he behaved sometimes , there was only King Callum .
tr	I	I 'd been an easy target and he knew how to manipulate people .
tr	O	La tension parcourait mon corps, et mes nerfs étaient tendus à l'extrême.
tr	O	Le coup avait laissé le bras de J. dans un état sanglant, et il a dû le serrer de sa main droite pour le maintenir.
tr	I	She brushed it aside , but the thought worried her .
tr	I	It could be worse , but we 're not exactly living large .
tr	O	Je me suis retourné pour partir, mais alors une pensée m'est venue.
tr	I	I took my position on the right side of the plate , and Rico squatted behind me .
tr	I	She can 't hear me , of course , but I try to call after her .
tr	O	Il n'avait rien attendu, et il n'y avait rien.
tr	I	Still no reply came back to him , but all the while , the fat man called for his Jack Russell .
tr	O	Elle ne répondit pas, et je me levai de ma chaise.
tr	I	She was powerless to pull away as the heat of his touch seeped under her skin , and he reached for her hand .
tr	I	I was alright but my face stung .
tr	I	He couldn 't help it , but he knew it was stupid .
tr	O	Les garçons sont rentrés dans leur quartier, et ils sont plutôt excités.
tr	I	Then finally spoke , and Chase was quiet for a long time .
tr	I	For a moment he almost looked like a different person , and the barrier that had been there all this time was gone .
tr	O	Hassan est un risque, mais j'ai besoin de l'argent.
tr	O	Je pouvais sentir mon cœur lutter pour battre, et je savais que mon heure approchait.
tr	O	Les deux premiers tirs n'étaient nulle part près du cabriolet, mais cela n'a pas empêché la Meute Brune de baisser la tête.
tr	O	Je veux parler, mais mon esprit est vide.
tr	O	Les mains fermes et chaudes d'Eric glissèrent le long du dos d'Iona, et elle sentit sa frénésie monter.
tr	O	Il démontre, et elle copie.
tr	I	Her questions becoming trite , and Alex realized her answers were short .
tr	I	I could hear his rapid heartbeat , a mirror for my own , and my head lay against his chest .
tr	I	She tried to lay as still as possible against him , and Maddie 's heart melted .
tr	I	Under his watchful gaze the fabric altered itself and he murmured a few words .
tr	O	Il cria soudainement alors que son cœur était relâché, et l'air emplit ses poumons.
tr	I	Yet she felt some strange connection to him and it was so strange to be this intimate with a man she didn 't know .
tr	I	You need to learn to trust that you 're worthy of that love , and it 's a special gift .
tr	O	Ces néons illuminaient chacun de ses mouvements, et ses halètements rauques étaient comme des battements de tambour dans ses oreilles.
tr	O	Je ne peux pas dire à cause du mal de tête, mais je pense qu'un grand gémissement m'échappe.
tr	I	He slumps sideways , and it connects with a sickening crack .
tr	O	Un faible gémissement s'échappa de ma gorge, mais aucun mot ne se forma.
tr	I	He was still weird sometimes , but he might not be the Gideon from my nightmare .
tr	I	I have tuned out , but I 'm distantly aware of the music .
tr	O	Henrietta était figée, et il lui fallut répéter sa question avant qu'elle ne bégaye un 'non'.
tr	I	I didn 't but I wanted to say ' look here I guess he doesn 't think of me as slumming it ' .
tr	O	Il se mettait toujours dans le pétrin, et j'essayais toujours de l'en sortir.
tr	I	Instead he stretches his arms above his head , but he sits up like he 's ready to go .
tr	O	Les meubles sont un peu vieux, mais nous ferons avec pour l'instant.
tr	O	Son regard était rivé sur ce qui était en dessous, et quand Iona vit, elle s'immobilisa aussi.
tr	O	Tu n'avais aucun pouvoir sur elle, et tu n'en as aucun sur moi.
tr	I	Wealth was only part of what he sought , but he was quickly amassing more money than he 'd be able to spend in ten lifetimes .
tr	O	La froideur de son personnel ne devrait pas me déranger, mais cela me dérangeait.
tr	O	Ma bouche s'ouvrit pour dire quelque chose pour ma défense, mais rien ne sortit.
tr	O	Paris l'aurait su, mais Paris n'était pas là.
tr	O	Je n'avais plus rien à ajouter, et je sentis sa main chercher la mienne.
tr	O	Ice s'arrêta devant un dépanneur, et Corey en sortit.
tr	I	The hard knots in his belly began to relax and he heard the soft teasing note in her voice .
tr	I	He smiled warmly , and the attorney looked from Rich to Jamie .
tr	I	He was pointing a gun at Jermaine , but Prue didn 't know what happened next .
tr	I	He was as good as dead , but he might have been sitting next to him on the dock .
tr	I	They agree and I discussed it with a couple of , um , friends .
tr	O	Il en était très fier, et il garda l'une des oreilles de l'ennemi qui l'avait lacéré au visage en guise de souvenir.
tr	I	In that room , I could think of nothing , but I was a man who liked to think .
tr	I	He had no answers , but how much time had slipped by him , he wondered .
tr	I	She gave a small nod , but she didn 't look at me .
tr	I	Trying very hard not to show it and * * * * * Colin was quietly furious .
tr	I	My trips were always hard on the family , and I already traveled extensively for my work , doing book tours two to three months a year .
tr	O	L'ombre des feuilles ne me permettait pas de distinguer qui était assis au siège du conducteur, mais il y avait définitivement quelqu'un à l'intérieur.
tr	I	He didn 't , but it would 've been easier if Brad had come with a delivery later in the week .
tr	I	Robert was looking at Maryse , but he tried to catch his eye now .
tr	O	Elle était en train de revisser le couvercle de la bouche d'aération, et elle se leva pour regarder par le judas.
tr	O	Je regarde Raoul, et je savoure l'instant.
tr	O	L'ourlet de ma lingerie s'est échappé de mon short, et je tire tristement sur un bout de dentelle.
tr	I	I had to settle for pinning him up against the wall , and the bastard was strong , though .
tr	I	He still had his own hand on my wrist , but I drew my hand away from him .
tr	I	Vee had stealthily slid a copy of US Weekly into hers , but our textbooks were open on the black granite table in front of us .
tr	I	They too carried a young prisoner between them and the vampires were in a group of four .
tr	O	C'était différent de tout ce que j'avais vu auparavant, et certainement différent de tout ce que j'avais vu dans le royaume des vampires.
tr	I	You die or No misses .
tr	O	Les blessures étaient exsangues, et se refermaient instantanément.
tr	I	I flinched , and then it went off , loud in my head .
tr	I	His calculating mind began processing it carefully , deciding whether he had room for it within his intellect , and it was a new mood .
tr	O	Les pensées de Red surgirent, mais Lucas parla.
tr	I	She saw his eyes widen behind his visor , and the sergeant held them up to the light .
tr	I	I hugged her , and she started crying .
tr	O	Mes doigts fourmillaient de la force du lancer, mais cela faisait du bien.
tr	I	Then let out a short laugh and I gaped at him .
tr	O	Je pensais qu'elle avait vieilli auparavant, mais ce n'était rien comparé à maintenant.
tr	I	I waved him off , but he dug out his wallet .
tr	O	Sa bouche s'assécha, et ses muscles abdominaux se nouèrent.
tr	I	They were pages apart , but you would 've thought the two would be near each other in the book .
tr	O	J'avais une aiguille dans le bras, et je plissais les yeux pour regarder mon sang s'écouler dans une poche.
tr	O	Le colley bondit immédiatement sur sa droite, mais il était trop près du bord.
tr	O	Les filles essayaient parfois de le faire sortir avec le groupe de danse aussi, mais il semblait refuser tout le monde.
tr	I	I swore if I didn 't stop crying soon I was going to drown us both , and that seemed to open the floodgates once again .
tr	I	Tonight he would make a rhubarb fool , and Irene had taught Kenny how to cook .
tr	I	My mind began to relax a little and this thought comforted me somewhat .
tr	O	Un éclair surprenant d'une prémonition menaçante a jailli dans ma vision, et avant que je ne puisse assembler les pièces, il était trop tard.
tr	O	Il se tourne vers moi avec ce sourire enfantin sur son visage, et puis manque de tomber.
tr	O	Elle avait son carnet de croquis, et j'ai apporté un livre.
tr	O	La lumière du plafond s'alluma en clignotant, et je pus voir l'homme pour la première fois.
tr	O	Tandis que nous entrons par la porte d'entrée, Greg me demande de soulever l'avant de la brouette, et nous la montons les escaliers.
tr	I	I wanted to bolt and I was trembling head-to-toe .
tr	O	Elle avait toujours essayé d'ignorer tous ses mots, mais cela avait été si difficile.
tr	I	He really couldn 't help it now , but Seth tried not to dwell on it too much .
tr	I	Tully closed her eyes , and he bent lower .
tr	O	Il respira profondément, et l'oxygène frais lui traversa les tempes en hurlant.
tr	I	Sharing her deepest darkest fantasies with Will , her closest friend , hadn 't seemed wrong at the time , and she didn 't have many girlfriends .
tr	O	Elle n'avait pas ressenti le moindre intérêt pour un homme depuis la mort de Steven, et elle ne s'était pas attendue à ressentir quoi que ce soit pour Sean.
tr	O	La panique lui monta à la gorge, et elle ferma les yeux très fort.
tr	O	J'essaierais de déterminer lequel, mais j'en suis pleine, donc ça ne sert à rien.
tr	I	She must wait for that to happen , but he said it could be some time before the German police came to see her .
tr	O	J'ai secoué la tête, mais je n'ai pas pu m'empêcher de sourire.
tr	I	My dancing was fortunately much better than my bridge playing and when we arrived at the dance I had the pick of any partner .
tr	O	Enfin le baiser prit fin, et Tosh regarda le gui maintenant écrasé dans sa main.
tr	I	We exit the back door of the house to see her rising from her tulip garden and I hear my mother shout from the backyard .
tr	I	My phone began to ring but as I grabbed my phone , I prepared to call Arnold .
tr	O	Puis ses lèvres tressaillirent, et ses yeux se plissèrent.
tr	O	La télé était éteinte, et le lit semblait vide.
tr	I	Still , she wasn 't as passionate as Troilus was , but she 'd uprooted her life to work with these horses .
tr	I	Noah got the impression she didn 't really see her , but she glanced at Addy .
tr	I	I knew I had hit on a nerve , and something flickered in her eyes .
tr	O	Un nuage de souffle glacé s'échappa comme un fantôme tandis que sa bouche s'ouvrait, et il ne bougea plus.
tr	O	Il y avait un drôle de regard dans ses yeux, et sa peau claire pâlit.
tr	O	Pate avait déjà pris des risques avec ses agents, mais il n'y avait jamais eu de cas comme celui-ci.
tr	O	Ses mains étaient enfoncées profondément dans les poches d'un manteau, et il portait une casquette de baseball basse sur le front.
tr	O	Je ne sais pas encore ce que tu as traversé, Toni, mais je sais que ça a dû être terrible.
tr	I	One at a time , the leather straps sliced down , ripping into the horse , and the four men drew their whips up .
tr	O	Mouillez-les un peu, et ils gonflent, deviennent imperméables.
tr	I	Really , I just miss you , Ivy , but I know you think I 'm mad that you left .
tr	O	Une simple perturbation pourrait faire perdre le contrôle à Genie, et la coquille protectrice autour d'eux disparaîtrait.
tr	O	La chasse d'eau a été tirée, et nous nous sommes tous les deux éloignés.
tr	O	Il avait son bouclier levé, et quatre carreaux mortels s'étaient déjà enfoncés dans le bois.
tr	O	J'ai marché d'un pas lourd vers la porte, mais il a de nouveau saisi mon bras.
tr	O	Tu as appris à utiliser les couteaux encore plus vite, et tu t'es parfaitement débrouillé dans le combat contre Marron.
tr	O	Si seulement les siennes l'avaient été, mais son père avait été trop occupé avec ses amis de jeu.
tr	O	J'avais déjà vu assez de tunnels aujourd'hui, et j'en avais déjà marre.
tr	O	Alors Time Zone a titubé, s'habituant aux patins, et MO a bondi comme une gazelle poursuivie par un guépard.
tr	O	Elle a trébuché légèrement, et il l'a rattrapée.
tr	O	Ils ont joué une autre partie, et Stefan a rendu le billet de vingt.
tr	O	La file a avancé, et deux filles qui ricanaient ont dépassé Lea jusqu'à la sortie.
tr	I	Every night we 'd continue the ritual , and every night she came into my room .
tr	O	Hier soir, Frank s'est plaint de la mission spéciale à sa petite amie, Mello, et elle avait juste souri.
tr	O	Chaque nuit, elle fuyait terrorisée cet homme, et elle ne s'attendait certainement jamais à le voir dans son magasin.
tr	O	Le drapeau tomba, et Lok se mit à l'œuvre, les lames volaient, combattant son adversaire.
tr	O	Non pas que cela ait changé ma position, mais je savais que j'avais réagi de manière excessive.
tr	O	L'obscurité semblait absorber Storm, et tout devint silencieux.
tr	I	I froze in place , and just then I heard a tap on my window .
tr	I	When he got it , he slid easily into her heat and he kissed her , demanding a response .
tr	I	I took a step back , worried he was going to kiss me again , and my heels felt wobbly .
tr	O	La bibliothèque là-bas débordait de livres auxquels il n'aurait jamais pu accéder de chez lui, et ils étaient gratuits pour tous les patients.
tr	I	Jimbo let go of the gun , and two sharp kicks to the face .
tr	O	Owen me serra la main de manière rassurante, et je lui fis un sourire nerveux.
tr	O	Il n'avait pas bougé, mais son expression me secoua.
tr	O	Le décolleté plongeait jusqu'à la taille, loin des délicates manches courtes et couvrant juste assez pour maintenir le semblant de pudeur.
tr	O	Les funérailles eurent lieu à Phoenix, et Mary avait hâte de rentrer chez elle.
tr	I	I let him kiss my hand , and he swept me a bow .
tr	I	I know my brother too well , but he 's trying to hide it .
tr	O	Ses pensées semblaient confuses, ou il manquait des éléments qu'il n'avait pas encore mentionnés.
tr	I	He went by me and it was easy enough to dodge the amateurish attack .
tr	O	Il fallut un certain temps avant que Chuck ne passe à autre chose, mais il finit par le faire.
tr	O	Son regard tomba, et ses joues s'assombririrent.
tr	O	Je tends ma main pour serrer la sienne, et il la prend, souriant dans mes yeux.
tr	I	He seems really worked up but usually people 's inner voices are rather calm .
tr	O	Ils finirent par aller à Putt Putt, un centre de mini-golf, et Shelby décida qu'il y avait de pires façons de passer un après-midi.
tr	I	Nick complained enough for both of them , but Allie refused to admit how terrified she was by the climb .
tr	I	Even thinking about it with the phone in my hand is terrifying , but I want to call Quinton .
tr	O	À côté, il y avait un mot, mais je ne pouvais pas le lire.
tr	O	Je n'avais pas bien vu, mais quelles étaient les chances que le gars soit Wilco de toute façon ?
tr	O	Sa voix monta de nouveau, et il souleva ses pieds du sol, la secouant violemment.
tr	O	Je cours effrayé, mais je suis devant.
tr	I	She wasn 't going to allow me yet and I really needed to fuck her .
tr	O	Je devais m'échapper... m'éloigner le plus possible, mais ses bras encerclèrent mes épaules.
tr	O	Charlotte m'a attrapé le bras, mais je l'ai repoussée.
tr	O	Cela s'est passé en octobre 2009... Et ainsi les potins de la ville commencèrent.
tr	O	il demande, et j'acquiesce.
tr	I	He is only four , but I 've tried to explain .
tr	O	J'ai tiré sur la poignée de la porte, mais cette porte était aussi verrouillée.
tr	O	Ma jambe gauche s'engourdissait, et j'étais presque sûr que ce n'était pas une bonne chose.
tr	O	Kira a commencé à avoir les larmes aux yeux, et j'ai souri.
tr	I	He read the surprise in her eyes , but Kate didn 't flinch exactly .
tr	O	Le Piper rouge était garé là, et Grayson marchait vers nous sur le tarmac, portant des boîtes.
tr	O	Elle essaya de contrôler ses larmes, mais la chaleur du contact les fit venir plus vite, jusqu'à ce qu'elle halète pour respirer.
tr	I	I knew her well enough to know that she meant what she said , and there was no remorse in D 's voice .
tr	I	She doesn 't pull away , but her hand twitches .
tr	O	Leur appétit l'un pour l'autre était insatiable, et leurs ébats durèrent jusque tard dans la nuit.
tr	I	She was sure she heard him growl , and James frowned .
tr	I	He looked at her and his dark eyes opened .
tr	O	C'est ce que je dois dire, mais je n'y arrive pas.
tr	I	I shook my head , but he offered the trembling drop to me .
tr	O	On entend des pas, et je lève la tête.
tr	I	Most of the vamps won 't talk , but the official history project is still going .
tr	O	J'ai essayé de me mêler de leur relation, espérant aider, mais tous deux nient avoir des sentiments l'un pour l'autre.
tr	O	C'était comme rien de ce que j'avais jamais ressenti auparavant, et je trébuchai en arrière, serrant ma tête palpitante.
tr	I	I make the effort , anyway , but I 'm trying to look over at them , knowing I 'm too far away to read them .
tr	O	Il était armé, et j'étais blessé.
tr	O	J'ai utilisé Option, mais ça n'a pas marché.
tr	I	Whitney insisted on seeing Violet and they had taken him to do the surgery at the hospital .
tr	I	His eyes shone with an eternal light , but his hair was silvered at his temples .
tr	I	It wasn 't dumb , but the army was corrupt .
tr	O	Les chambres pouvaient réserver de très mauvaises surprises, mais les réfrigérateurs étaient dans une catégorie à part.
tr	O	Il pouvait dormir avec la moitié de sa meute, et ça ne la regarderait pas.
tr	O	Puis le bras quitta son visage, et elle sentit le couteau revenir contre sa gorge.
tr	O	Ça s'insinua en lui, et la friction était suffisante pour faire crier n'importe qui pour en avoir plus.
tr	O	Il se dresse seul sur une falaise, et pour l'atteindre, on marche le long d'une route de pierre sinueuse.
tr	O	Les roses blanches prirent une teinte du clair de lune, mais les roses rouges semblaient presque noires sous le ciel nocturne.
tr	O	Ses yeux flamboyaient d'une faim qui correspondait à la sienne, et elle l'embrassa de nouveau, le tirant dans sa chambre.
tr	O	Il n'y a pas de retour en arrière possible à partir d'ici, mais chaque fibre de mon être refuse de croire ce que je pense savoir.
tr	I	Some other way would have to be devised to light the world , and they would pass .
tr	O	Les tas de cendres noires disparurent, et la télévision redevint normale, sans une seule égratignure.
tr	O	Elle était toujours inconsciente, et Kate était avec elle.
tr	O	Le sol était froid comme de la glace sur mes pieds nus, mais au moins maintenant je ne ferais pas autant de bruit que la Valkyrie.
tr	O	Il y a du bon, et il y a du mauvais.
tr	I	I knew right then that she was going to miss her lunch and there were close to fifteen people in front of her .
tr	I	She rose from the couch also , and he could see the conflict on her face .
tr	I	He didn 't show up but I waited over an hour .
tr	O	Il semblait qu'elle avait à peine terminé le premier lot de courriels quand la porte s'ouvrit, et le Dr Turner entra.
tr	O	C'était les oreillons, une maladie infantile, mais chez les adultes c'est bien plus grave.
tr	I	The heat it produced made the tropical temperatures that much more uncomfortable , and it was now double the size as the previous night 's fire .
tr	I	I had to persist but I knew I was stretching their patience by continuing my story .
tr	O	Il ne m'a pas répondu, mais il n'avait pas besoin de le faire.
tr	O	aboya Douglas à ses sbires, et ils tentèrent de faire taire Thomas avec leurs poings.
tr	I	I moved fast , swiping two times to take his head off , as his neck was pretty thick , and he fell to the ground .
tr	I	She was far more cunning , but the monsters at her door might be stronger than she was .
tr	O	Elle était trop puissante pour sa force, mais il était sûr qu'il pourrait la persuader d'une manière ou d'une autre.
tr	I	It wouldn 't come but I attempted to then lift the right .
tr	O	Cependant, je ne me sens pas réconforté par notre défense, mais il n'y a rien de plus que je puisse faire.
tr	I	I nodded and he asked .
tr	I	I made a big monster shadow loom over her , and they cast strange shad - ows on the walls .
tr	O	Ils tournèrent un coin, et le couloir était silencieux.
tr	O	J'ai dit à l'hôtesse avec quel groupe nous étions, et elle m'a fait savoir que mes parents étaient déjà arrivés.
tr	O	Elle m'avait regardé avec scepticisme à ce moment-là, mais j'espérais qu'elle réalisait que je ne plaisantais pas.
tr	O	Il la tenait dans l'ignorance de quelque chose, et elle n'aimait pas ça.
tr	O	Reginald haussa les épaules, mais quelque chose était étrange.
tr	O	Il a essayé de l'emporter chez lui, ce sentiment persistant d'un monde pur et lumineux, mais il s'évapore comme l'eau de Cologne.
tr	I	If you 're of a mind , you can ride along , and I 'm going that way myself .
tr	O	J'ai roulé hors du lit, et elle a roulé après moi.
tr	O	La porte des toilettes publiques s'ouvrit en grand, et l'homme sortit en titubant, répondant à ma question.
tr	I	She isn 't there , but I go to the corner of the store where Tina last was .
tr	I	The advantages of cooperation made both companies stronger , and that company has also steered its strategic position to similar products .
tr	I	We 're farther from that damn clot than when we started and we 've killed over a quarter of all the time available .
tr	O	Ça rendrait mon sac à dos plus lourd, mais il était crucial que je sorte de cette cabane une fois que j'aurais suivi le tunnel jusqu'à la cave.
tr	O	Walter porta une poussée soudaine, et puis il y en eut trois.
tr	O	Je ne pouvais pas toujours sentir leur présence, mais ils étaient là.
tr	O	Alors il pourrait s'échapper aussi discrètement qu'il était entré, et Francesca n'aurait jamais à savoir qu'il avait été dans sa maison.
tr	O	Certains essayèrent de se relever, mais ils n'avaient nulle part où courir.
tr	O	Elle ne cria pas, donc ce ne peut pas être trop grave, mais cela a eu une journée pour guérir.
tr	I	I glanced back , frowning , and a shiver went through him .
tr	I	There might be others as well , but we know about quite a few of those .
tr	I	Everything about her also felt fake , yet everything about Emily was seemingly perfect .
tr	O	Sa main a épousé la nuque de son cou, et elle a levé sa bouche vers la sienne.
tr	I	Levana saw the strain of his Adam 's apple in his throat , and he paused .
tr	O	Sa bouche s'ouvrit de surprise à cela, et son regard glissa vers ses lèvres brillantes.
tr	I	He let Chance take the lead , but Jesse gave a curt nod .
tr	I	He is crazy enough to pursue me , and he is Emily 's fiancée 's brother .
tr	O	Elle tira son poignet, mais les doigts de Bob restèrent une manchette incassable qui la maintenait prisonnière.
tr	O	Cela semble pathétique, et je veux le reprendre.
tr	O	Elle s'était comportée comme une dévergondée scandaleuse, et elle l'avait fait en plein jour !
tr	O	Joyce se leva d'un bond, secouant la tête, et elle traversa le salon à toute vitesse.
tr	I	Maybe we 'll all get out of this without any major catastrophes and don 't draw attention to yourself .
tr	O	John remonta la manche de Brooke jusqu'à son épaule, et Brooke perça la peau de sa fille avec la pointe de l'aiguille.
tr	I	I 've always protected her , and she 's my little sister .
tr	I	She smiles a lot more when you 're around , and I don 't want to see mama cry anymore .
tr	O	Chaque bouchée était délicieuse, et mon gobelet était maintenu plein de nectar glacé.
tr	I	He 'd post it online or he said to come get it .
tr	I	He was fast , but he was small .
tr	I	There was no Nick and taking off the glasses , again only the cave walls stared back at her .
tr	O	Elle ouvrit la bouche pour protester, et je me tournai frénétiquement vers elle.
tr	I	His protective instincts overrode his anger , but not that he wasn 't still pissed off at her .
tr	I	Francesca still asks the follow up , but the last word trails off quietly .
tr	I	I was glad my jacket had a hood , and I could feel the sting of the flakes on my cheeks .
tr	I	She parted them , letting him inside and he swept his tongue over her lips .
tr	I	She licked her lips and her cheeks turned pink .
tr	I	They were killed , and Three have tried .
tr	I	He drew her close with a smile , and she threw her arms tightly around his shoulders .
tr	I	That calmed my nerves , and even if someone did spot them , they 'd have the advantage .
tr	O	Cela prit un certain temps, mais deux des trois feux passèrent au vert.
tr	O	Je ne souffrais pas d'une faible estime de moi, mais j'étais susceptible à l'intimidation, merci beaucoup.
tr	I	Cameron eased up a bit , and Shane hung his head in shame .
tr	O	Ils devaient savoir que je te connaissais déjà, mais je n'en avais aucune idée.
tr	O	Je ne me suis pas retiré, et je n'ai pas compris pourquoi.
tr	O	Il se retourna, faisant face au robinet, et un cri traître s'échappa de ma bouche.
tr	I	He let out an uncontrollable chuckle and the excitement of everything finally got the best of him .
tr	O	Cela lui rappelait les ondulations d'un lac, mais il n'y avait pas d'eau juste de l'air.
tr	O	Elle avait commencé le dîner, et il brûlait sur la cuisinière.
tr	I	He will be soon , ' cause they sent his coffee up same time as I come here , but he 's not down yet .
tr	I	I 've tracked him down to one corner of one of the wheat fields and I 've been listening out for Ben 's Noise over the farm .
tr	I	I tried to leave her alone but I told her it was good to see her .
tr	O	Puis tu es passé à un sommeil plus naturel, et j'ai décidé d'attendre quelques heures de plus.
tr	I	I let her lead me away toward the bleachers and she put her arm around me .
tr	O	J'essaie de t'aider, et tu ne me facilites pas la tâche.
tr	I	Stevens frowned at it , tapping at a few buttons , and the machine gave a low , warning tone .
tr	I	I 'm sure that will be over soon , but the Princess must still have them on lockdown .
tr	I	The effect of the madness amplified my newly restored energy , and the sleep had refreshed me .
tr	I	I felt that panic swallow me whole and the letter came back to mind .
tr	O	Johnny aurait pu s'attendre à ce que les voitures paraissent moins impressionnantes au deuxième coup d'œil, mais elles avaient l'air meilleures.
tr	O	Sa voix trembla légèrement, mais son visage était résolu.
tr	O	C'était à Lillian de le faire ce matin-là, et quelles que soient ses autres défauts, elle faisait du bon café.
tr	I	It sounded really good , but that last comment was on the fly , not from her notes .
tr	I	Even they didn 't really help , and they were the only thing that made her feel better .
tr	I	His curls lay upon the pillow and his long , dark lashes fell on his white cheeks .
tr	I	He stood back up and a determined glint suddenly entered his eyes .
tr	I	The scampi cooled , and the wine arrived .
tr	O	Elle était autour de lui, une partie de lui, et il était une partie d'elle.
tr	I	I didn 't think my mutant vampire abilities translated to not breaking my leg upon such a feat but I considered throwing myself out the window .
tr	O	Il avait voulu que ce soit un rapide baiser sur les lèvres, mais cela a finalement pris juste un peu plus de temps que ça.
tr	O	Travis ne dit rien pendant longtemps, et puis il hocha la tête.
tr	O	Luke se penche en avant, posant sa main sur le dossier de mon siège, et j'incline ma tête sur le côté.
tr	O	Rich raconte une bonne histoire, mais ce n'était que cela.
tr	I	I did my best to learn , and he created a language through the sounds he made for them .
tr	O	Le Père ne pouvait pas lui dire non, et Ji Hu était également heureux de pouvoir aller à l'école.
tr	I	Its flame was barely flickering and Gossip had been nudged to the back burner .
tr	O	L'Histoire est Déchirée, et il n'était pas encore sûr de la façon dont l'Histoire allait se développer à partir de maintenant.
tr	O	Beth Ann Cole était accrochée à son bras, mais Allie n'était pas surprise de les voir ensemble.
tr	I	It shimmers in the sunlight , and the air is always misty .
tr	O	Ils étaient de retour en ville, et je savais que mon père péterait les plombs si je partais juste de la ville.
tr	O	Les ravisseurs étaient à Kingston, et Sarah s'y trouvait probablement même.
tr	I	He is impassive once again and I glance back at Luca .
tr	O	Je n'ai jamais entendu mes parents se disputer auparavant, mais cela me semble familier d'une certaine manière.
tr	O	Manju était partie depuis un certain temps, et personne ne l'avait encore remarqué.
tr	I	The tears felt like rivers of ice and I cried .
tr	I	She handed me a bottle of beer , and Raegan opened the door before I knocked .
tr	O	Il met le contact, et la voiture prend vie.
tr	I	I feel an insurmountable wave of depression lift over me and my chest tightens .
tr	I	He almost came and his back arched .
tr	I	Right then , she knew and her stepfather 's words echoed in Kylie 's head .
tr	I	Her forefinger stroked , and she grasped him .
tr	I	Her friends from work would never understand this , and Seeing Anthony again was out of the question .
tr	O	Le besoin d'être aimée par lui la rongeait de plus en plus chaque jour, et il n'y avait rien qu'elle puisse faire pour l'arrêter.
tr	O	Une vague de nausée m'a assaillie, et mes poings se sont serrés.
tr	I	He had no problem complying with that desire and he had seen it a thousand times before .
tr	O	Il me faisait me sentir en sécurité, pourtant notre passion était démesurée.
tr	O	De nouveau, il n'y eut pas de réponse, mais la femme commença à chanter.
tr	I	They 're coming , and he 's contacted the children .
tr	I	She was looking straight ahead , paying no attention to her companion , but Albert tried to catch Silver 's glance .
tr	I	Maybe we should be just friends for now , but I can 't pretend I don 't have feelings for you .
tr	O	Je ne sais pas si j'étais lent, mais je ne voyais pas comment c'est possible.
tr	I	No alarm was raised but the squeaking of the oar locks seemed loud to those in the skiff .
tr	O	Mme Thornton s'était convaincue que Jane était partie acheter des vêtements, et elle se réfugia dans les emplettes en attendant son retour.
tr	I	I wouldn 't still be here , fighting on , or mama didn 't raise any quitters .
tr	I	She could still enjoy the view through the blurriness but since she removed her contact her vision was limited .
tr	O	Il va être confus, dans la douleur, et ils lui feront subir plus de douleur en thérapie.
tr	O	Bien sûr, il y a des sorties, mais j'apprécierais que vous ne sortiez pas pendant la journée.
tr	I	Steve didn 't want to know , but it probably was riddled with errors .
tr	I	Nothing comes out , and Everything goes in .
tr	O	Tout ce qu'il fit fut de hocher la tête en retour, et alors le regard de Zayne revint vers le mien.
tr	I	He had no idea what was coming , but he might have been a smart dog .
tr	O	Elle était déjà là quand il est arrivé, et il avait été distrait dès l'instant où il s'est assis.
tr	O	Elle l'avait tué dans sa colère, et maintenant elle devait en payer le prix.
tr	I	I have no more voice , but the women listen to her .
tr	I	I didn 't care , but I could feel his eyes on my backside as I walked away .
tr	I	The time they 'd been airborne and Archie calculated their fuel use .
tr	I	He was already dead , but the paramedics arrived within a few minutes .
tr	I	They walked into the family room and the young girl grabbed Zoe 's hand .
tr	I	He had his own issues , especially where Max was concerned , but she already knew Preston wasn 't anything like Manuel .
tr	I	Samira was very chatty with me and we started walking to my office .
tr	I	My mind was scared , but my heart hated it .
tr	I	Her hoodie was bloodied and her shorts were torn .
tr	O	Alors elle était libre, et elle se propulsa en avant.
tr	I	We 're used to it , but it 's a little rude in that it assumes ignorance on our part .
tr	O	Il voulait lui ordonner de retourner en sécurité, mais il pensait qu'elle faisait ce qu'il fallait.
tr	I	I can 't remember any of them , but there had to have been warning signs .
tr	O	J'avais aussi fait quelques achats pour les doubles doses de bonheur, mais je devais faire un peu plus de shopping, surtout pour Petite.
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et sa bouche s'ouvrit.
tr	I	That seemed as good a place as any , and according to the road signs they were thirty miles outside Roanoke .
tr	I	I could feel him pressing against me and my nightgown was thin .
tr	O	Elle rit en secouant la tête, et puis elle se plaça derrière moi pour commencer à me peigner les cheveux.
tr	O	Cela pourrait blesser l'orgueil démesuré de Hallam, mais cela ne pourrait pas vraiment ébranler sa position.
tr	I	I don 't succeed , but I try to sound as calm as he does .
tr	O	Elle pouvait gagner, et ce serait juste.
tr	I	We 've got to play her game , but I don 't trust her , either .
tr	O	Le vent montant semblait le contredire, mais il pensait qu'il était plus important de rester positif que de reconnaître la réalité.
tr	I	The thought of losing Max shook her badly , and she 'd always been fond of Clark 's father .
tr	I	I picked it up without thinking and my mom called out to me .
tr	O	Son cœur se serra à nouveau, et cette fois elle essaya de retenir le sentiment.
tr	I	She had her back to him and Dan sat on the couch .
tr	I	The salient points had been made , but there were other questions .
tr	I	I saw that lost look that sometimes took over his face and his eyes continued to stare into mine .
tr	O	La question n'était pas encore tranchée, mais je ne me flétrirais pas sous son attention.
tr	I	I went left and she went right .
tr	I	Her hands jerked back and the air between her palms rippled .
tr	O	Chaque nuit ils revenaient, et chaque nuit ils prenaient plus des nôtres.
tr	I	He realized that knew where he was , but he 'd never been up this far .
tr	O	Ils sont loin d'être assez près, mais on n'est jamais trop prudent.
tr	I	The moonlight provided limited visibility as she entered a small square that lay before a large pair of iron gates and it was dark now .
tr	I	I quickly followed him and he brushed past me .
tr	O	Mon sourcil s'arqua, mais je ne dis rien.
tr	I	He wanted to give her that much , and she 'd come to him for comfort .
tr	I	Shingles tumbled to the ground like snowflakes and Windows shattered a mile away .
tr	O	Cela ferait des choses très étranges à certains équilibres nécessaires en vous, et ce ne sont pas le genre de choses avec lesquelles il faut jouer.
tr	I	I 'm not imagining the hurt in his expression , and he watches me lead Ezra toward the car .
tr	I	It seemed to all start about the same time , and they had always shared everything until recently .
tr	I	She cut her off , but Izzy began to speak .
tr	I	Now she would go home early , and Chapter 10 Morgan had come in late .
tr	I	I drink it because I don 't know what else to say and he comments as he hands me the mug with the soup inside .
tr	I	The employees here appeared to be just as certain that she had and she was certain that she had not set foot in this bank yesterday .
tr	O	Je regardai Hemp, et il suivit mes yeux vers la pile de zombies empilés dans l'ouverture de l'ascenseur.
tr	I	Her arms bumped against her sides in violent pulses , and her legs suddenly jerked .
tr	O	Cela ne disparaîtra peut-être jamais complètement, mais après un certain temps ce n'est plus accablant.
tr	O	Il a dit un tas d'autres choses, mais je n'en ai pas entendu la plupart.
tr	O	Le verrou tourna lentement dans la serrure, mais Jack avait sa main posée sur la poignée de porte.
tr	I	I stood there shocked and we walked out back .
tr	I	He didn 't see how it related , but that was significant .
tr	O	Jo ouvrit alors les yeux, et à l'expression de son visage, je pouvais dire qu'elle ressentait la même chose.
tr	I	Nate was at the door to take me to school and I finished eating , brushed my teeth .
tr	I	Most can be accommodated in the comfort of your home , but there are a few inquiries that require you visit the library in person .
tr	I	The four quietly filed out , and the note of dismissal in her voice was final .
tr	O	Je suis allé la rencontrer, mais elle n'était pas là.
tr	O	Un instant passe, et je décide de faire un effort.
tr	O	Le lit n'était qu'à environ cinq pas, mais elle y parvint à peine, s'effondrant sur les couvertures au dernier moment.
tr	I	That drove me from mindless to madness incarnate , and the other being that it meant she was braless .
tr	O	Les lois ordonnent le cours des événements, et tous sont emportés par le courant.
tr	O	Le raccourci que j'espérais n'est nulle part en vue, et la route est bloquée par des caisses de briques laissées pour des travaux de construction.
tr	I	His eyes were melancholy , but he smiled at me .
tr	I	You 're doing a good job , but you 're too young to have so much responsibility .
tr	O	Le choc la retint immobile tandis que Tristan resserrait sa prise et elle sentit l'air être expulsé de son corps.
tr	O	Tu m'as mis ce collier autour du cou comme si j'étais une sorte d'animal de compagnie, et tu as neutralisé mes pouvoirs.
tr	I	Brad saw the man some distance ahead , and they all pointed downriver .
tr	O	Vois toutes les années passées En habits fanés, comment elles encombrent le ciel, et surgissent de l'océan de notre Culpabilité.
tr	O	Elle remettait ses vêtements, et je me tirais de là.
tr	O	Le ciel avait pris un gris fer crépusculaire, et les nuages noirs ressemblaient à de lourdes pierres.
tr	O	Il rebondit promptement au sol, mais elle ne s'en souciait pas.
tr	O	Il fit de son mieux pour garder les yeux rivés sur la caméra, mais son attention fut attirée par la femme à ses côtés.
tr	O	Cela envahit tous ses sens, et elle dut fermer les yeux.
tr	O	Je n'y avais jamais pensé avant, mais peut-être étais-je la chanceuse.
tr	I	Elizabeth was nowhere in the living room , but I had to find her .
tr	I	She burst out crying and a quiver began in her bottom lip .
tr	I	The camera caught him turning his head towards her , a smile on his lips but he stood a bit away from Lucinda .
tr	O	Créer avait sans doute su aussi ce qu'il faisait, mais il s'était fait tirer dessus quand même.
tr	O	Son visage était presque à l'envers dans cette position, mais elle aurait juré avoir vu sa bouche s'esquisser d'un sourire.
tr	I	My forehead ran with sweat and my hands started to shake .
tr	I	That , too , offered no cover , but to the right of the lawn were the remains of a very large vegetable garden .
tr	O	Elle avait gagné son respect, et il avait gagné sa confiance.
tr	O	Le prélèvement sanguin ne prend que quelques minutes, mais je reste attaché à la chaise du laboratoire pendant des heures.
tr	O	Tu es censé me faire visiter, et la seule chose qui te préoccupe est le rapprochement !
tr	I	He could make sure her dad did , but he couldn 't protect Mary Ann .
tr	I	She was not willing to ask , but Cassie had the odd feeling that he would speak to her , if she asked .
tr	O	Monsieur Nancy passa sa main sur la plume, et elle était parfaite.
tr	O	Son visage était impénétrable, mais ses yeux étaient fixés sur moi comme deux lasers perçants.
tr	I	I dearly hope that I find myself in error , and I grieve to upset you with these thoughts , my Love .
tr	O	J'ai entendu le claquement, mais il était trop tard.
tr	I	It presented yet another reason she couldn 't work here any longer , but she would never know for sure .
tr	I	Mediterranean food was one of my favorites and I knew I didn 't have much to worry about because he had great taste .
tr	O	L'endroit dégageait une légère odeur de musc, mais c'était le mieux qu'elle puisse faire au milieu de la nuit.
tr	O	Sa voix trembla, mais quand elle leva les yeux vers lui, ses yeux bleus brillèrent de foi.
tr	O	Elle avait lu des histoires sur les harceleurs, mais ils appartenaient à un monde différent et violent.
tr	I	Bunt growled softly and they were travelling slowly .
tr	I	He immediately moved inside me again , and I thrust my hips against him .
tr	I	Some had been influenced to the opposite by the recent Pope and a large percentage of the Cardinals were intense followers of the new Messiah .
tr	O	Promouvoir un mode de vie en plein air avait été étrange depuis le début, mais maintenant -- avec sa sœur luttant contre le cancer -- cela semblait absolument inutile.
tr	I	He remained adamant , but Ruslan tried to change his father 's mind .
tr	I	The kids are really anxious , and shouldn 't be any problem .
tr	I	Now it looks like you 're waiting for spring , but I thought you were shooting for a winter wedding .
tr	O	J'ai essayé de fuir, mais chaque direction était bloquée par les loups.
tr	I	Landon felt a thrill of unease wriggle up his spine , but she sounded more tired than alarmed .
tr	O	Ils ne font pas de belles choses, mais ils en font beaucoup d'ingénieuses.
tr	I	Jude had already begun to research colleges and the twins were freshmen in high school .
tr	I	Her son was alive , and when looking solely at the facts , Martha was part of Frank 's composite corpse .
tr	I	I hadn 't bothered taking any sort of labor class , but I was pretty sure modern medicine had advanced past that .
tr	O	On ne peut jamais compenser ce qui a été perdu, mais on peut toujours recommencer.
tr	O	En utilisant la poignée de porte, il se força à se lever en tremblant, et il ouvrit ensuite la porte violemment.
tr	I	The soft light from inside the house washed over him , and Matthew blinked as the front door swung open .
tr	I	His shoulders were tensing and his jaw was locked .
tr	O	Il lui cria de courir, et il s'élança après elle.
tr	O	Je m'inquiétais des secrets de Cade, mais je pense qu'il soupçonnait que j'en cachais quelques-uns des miens.
tr	O	Elle attendrait le retour de son mari, et quand il reviendrait, ils rentreraient ensemble à la maison.
tr	I	Eventually they 'd discover the purpose for the chosen route , but all the reasons might not be known .
tr	O	Son doigt effleura mon sexe, et je sentis à quel point j'étais mouillée.
tr	I	She flinched and he kicked her back .
tr	I	It 's a mute point , but I 'd sic him on Chloe .
tr	O	Un éclair jaillit de nouveau, et les lumières vacillèrent.
tr	O	Ses yeux s'assombrirent, et il me regarda furieusement comme s'il était jaloux.
tr	I	It was still somewhat entertaining , but it was failing miserably .
tr	I	He had left last month for overseas duty , but she was stationed here with her husband .
tr	O	Thomas me regarda, et graduellement son expression changea.
tr	I	It occurred to me that they must have worked closely together during the weeks I was missing , and she punched in his number from memory .
tr	I	His eyes were somewhere else , but I tried to read the emotions I saw in the hard lines on his sculpted face .
tr	I	I struggled to balance , and Val pulled my hand .
tr	I	Julian still said nothing and another minute went by .
tr	I	I was glad he was here , and he was supposed to be my protection .
tr	O	Son équipe demanda ce qu'ils devaient faire, et il n'était pas assez concentré pour répondre.
tr	I	She wouldn 't allow it to happen , not ever again and it was humiliating .
tr	O	Il parla d'une voix claire, et les gens se penchaient inconsciemment vers lui pendant qu'ils travaillaient.
tr	O	Il passa en flânant, et Don était au téléphone, probablement en train d'en parler à Joanie.
tr	I	Now there was a touch of defiance , and said Groat .
tr	O	Vous n'aurez peut-être jamais à l'utiliser, mais j'ai besoin que vous sachiez comment faire.
tr	O	Je toussai de nouveau, et plus de sang éclaboussa ma main.
tr	O	Il ne m'a pas parlé après l'incident du balcon, mais à mon soulagement, il a également ignoré Héphaïstos.
tr	O	Je voulais désespérément être là où tu étais, et soudainement je l'étais.
tr	I	He cups my cheek and I lean into his hand .
tr	O	Il y eut un craquement audible, et les pieds de Stan s'immobilisèrent.
tr	I	They agreed readily , and she 'd insisted on coming with them .
tr	O	Arrête de rêver, pensai-je, mais je n'osais pas le dire à voix haute.
tr	O	J'aimerais beaucoup, mais je n'arrête pas de me blesser ce genou.
tr	O	Elijah ne pose pas la question qu'il veut poser, mais Julia le perçoit quand même.
tr	I	He grabbed my arm , but I started to stand .
tr	O	Le salon était vide, et Elodie guida Call devant la pièce vers ma chambre.
tr	O	Ses joues se teintèrent de rouge, mais elle hocha la tête.
tr	I	The spinning had been constant since about the second shot , and I 'd been on that table for hours .
tr	I	I can hear him shakily climb to his feet , but I can 't quite see Sandor .
tr	O	Nous tournons la poignée de la porte et à notre grande surprise, elle est déverrouillée.
tr	I	Then her two older brothers had decided to lease it , but at first it had seemed inevitable that they 'd have to sell the land .
tr	I	It did not reach her eyes , but she smiled .
tr	O	Vincent tenta de s'interposer entre eux, mais Dominic était trop fort.
tr	I	His musky , wild scent enveloped me , and our bodies were nearly flush , pieced together .
tr	O	Tandis que je regardais, sa flamme s'éteignit complètement et il cessa de brûler.
tr	I	Each turn of the key proved futile , but I kept trying to turn the RV back on .
tr	I	The Keeper closed it , then the box disappeared into his robes , and Ryo put the coin in the box .
tr	I	She could see him struggling to focus and he blinked .
tr	O	Juliet croisa mon regard et je la compris parfaitement.
tr	O	Il l'appelait Mandy, et elle était sa douce, douce fille.
tr	O	Il ne faisait manifestement pas confiance à Liam, mais avec un homme en moins, ils devaient l'utiliser.
tr	O	Il tend la main vers ma joue et je recule lentement.
tr	I	He will be for me and I will always be his .
tr	I	His mother forced him to look at her , but Max 's eyes still burned with hatred .
tr	O	Tessa aimait sa famille, mais elle se sentait comme si elle se noyait.
tr	O	Je murmure que je l'aime, mais sa réponse est couverte par le bruit des pneus qui crissent.
tr	O	Si tu veux parler, j'écouterai, mais je ne pense pas qu'il reste grand-chose à dire à ce stade.
tr	I	He disappeared down the hall and his fingers brushed my shoulder .
tr	I	Kylie had been right , and she 'd known Della would be pissed that she 'd been tricked .
tr	O	Il entendit de l'inquiétude, et cela le secoua profondément.
tr	I	I can 't sleep , but the night wears on .
tr	O	Il posa sa joue contre ses cheveux, ses lèvres picotant, et il mourait d'envie de l'embrasser à nouveau.
tr	I	Her curiosity got the better of her but she tried to focus on her plan .
tr	O	J'accepte le concept de base, mais nous réglerons les détails.
tr	O	Elle n'était toujours pas sûre de pouvoir se le permettre, mais elle était déterminée à tenter le coup.
tr	O	Il lui semblait que le Sulphur Queen longeait toujours la côte, mais maintenant ils étaient en pleine mer.
tr	O	Il touche trop, mais ça ne semble jamais sexuel.
tr	I	He had never felt so accepted , and Thor had never seen so many knights in one room .
tr	O	Kevin ressentait la même peur, mais il ne pouvait plus approcher Addy.
tr	I	I 'm scared , and tears well up .
tr	I	Jenny thought it came from ahead , but it seemed to reflect from everywhere at once .
tr	O	La file était courte, et avant que je ne m'en rende compte, j'avais mon café au lait.
tr	I	She grinned back , enjoying the madness of the moment , and he grinned at her , giving a thumbs up sign .
tr	O	Emelia sourit au soldat, et il hocha la tête brusquement en retour.
tr	I	He could finally think again without the blaring music muddying his thoughts and the cool breeze felt good against his skin .
tr	O	De profondes cernes s'enfoncèrent dans ses joues, et ses cheveux tombaient par mèches.
tr	I	Exhaustion drove him to his knees , but the scout took two wobbling steps toward them .
tr	O	Son soulagement était également apparent pour les autres vampires, et ils reculèrent tandis que Dominic retournait à l'arrière du groupe.
tr	O	Bel endroit à visiter, et tout ça.
tr	I	He had changed with it and his lifestyle had changed radically .
tr	I	There were no injuries , but we checked the men .
tr	O	Il me regarde, et son visage se durcit.
tr	I	Pain kept you awake , but Pain radiated from every corner of her body .
tr	I	He frowned when he recognized the number , and Dever felt his phone begin to buzz .
tr	O	Il vit la forme furtive d'un chat sauvage s'approchant des rochers par la gauche, mais il ne put dire de quel chat sauvage il s'agissait.
tr	I	Soon , it wouldn 't matter , and to where , exactly , I didn 't know .
tr	O	Si ta mère avait vécu, elle m'aurait pardonné, et nous aurions dû passer notre vieillesse ensemble.
tr	I	Only a squeak crept through my tight lips , but I tried to speak .
tr	O	C'était comme si ma réaffirmation de mon engagement avait ouvert un tout nouveau chapitre dans ma vie, et je voulais passer à autre chose.
tr	I	There 's more to worry about at the moment , but I have no idea which description fits what guy .
tr	O	Il s'approcha, et je le reconnus.
tr	O	Il y en avait des milliers, et ils se déplaçaient très vite.
tr	O	Il y eut un bruit de claquement humide et répugnant, et puis Kenny se tut.
tr	O	Il doit être tellement fatigué de perdre des gens, et pourtant il continue.
tr	I	A couple of boxes were already packed inside and the hatchback was open .
tr	I	I was part of him , and he was part of me .
tr	O	Oui, il a fallu beaucoup d'intervention, mais Keith a été récupéré.
tr	I	She trusted him without question , but she didn 't know what her father was up to .
tr	I	Her breathing got very tight and her pulse kicked up suddenly .
tr	O	Le répit supplémentaire n'est peut-être pas nécessaire, mais il pourrait vous faire du bien.
tr	O	Les souvenirs étaient doux, mais la déception était cuisante.
tr	O	Elle porte une paire de ballerines aux pieds, et bien que j'aurais aimé que ce soient des talons aiguilles, elle est toujours magnifique.
tr	O	Nisha était impliquée dans des dizaines d'activités, et tandis qu'elle n'était pas tout à fait la reine des abeilles que j'avais été, tout le monde la connaissait.
tr	O	Quoi qu'il ait fait, l'effet fut immédiat, et le grand homme s'effondra simplement, inconscient.
tr	I	I like the new bar , and I 've been known to loosen up after a bottle of bubbly .
tr	I	The door opened out into the hall and he turned it .
tr	I	Dozens of people was a little overwhelming , but I could stand with feeling those directly next to me .
tr	I	A small smile curved on his face , and I saw his eyes narrow as I moved back .
tr	I	It also fell through several hooded grey robes that hung in the air , and it fell on the recumbent shape of Ernie .
tr	I	That 's rare and you 're honest .
tr	O	Comme je l'ai dit, elle ne me parle pas beaucoup, mais je ne suis pas prêt à la laisser être mise en danger.
tr	I	Steven had teased her about it , and she had been nervous all week .
tr	O	Mon père me fixait du regard pendant tout le temps que je sortais de l'allée, et son téléphone était de nouveau à son oreille.
tr	O	J'avais toujours été attiré par les choses qui étaient mauvaises pour moi, et elle serait sans aucun doute en tête de cette liste.
tr	I	When I landed in the trees , I cursed , and that sort of hazy thought didn 't always work .
tr	I	Color flooded her cheeks , and she found his gaze .
tr	O	Tout s'était bien passé au début, et puis la malchance avait commencé à la tourmenter.
tr	I	It 's like , um , Christmas , but I , um , I know you said you needed time to think .
tr	O	Je n'étais en aucun cas piégé, mais pendant un instant, j'aurais pu croire que je l'étais.
tr	I	Her eyes widened with shock and Christina 's mouth dropped open .
tr	I	He hadn 't gotten it far enough in , but he twisted the key .
tr	O	Ces gens étaient devenus sa famille au cours des deux derniers mois, et maintenant il était sur le point de tous les abandonner.
tr	O	Toujours soucieuse de son corps, elle aurait dû être gênée, mais elle ne l'était pas.
tr	I	I shook my head and he looked in the rearview mirror at me .
tr	I	The light got even dimmer , and it made a startlingly loud sound .
tr	I	Neither was a millennium , and Today wasn 't forever .
tr	O	J'ai levé les yeux, et il y avait une femme.
tr	I	Underneath was a comment from a guy named Wayne , but the caption just said the little girl 's name .
tr	O	J'ai secoué la tête, et il a arraché les vêtements de mes mains avant de me saisir les épaules.
tr	I	Simple to stop her but he had no intentions of killing her .
tr	O	Je ne suis pas sûre, mais pour une raison quelconque, j'en doute.
tr	O	Il l'a dit comme s'il plaisantait, mais on ne peut pas raconter une blague comme ça sans le penser au moins un peu.
tr	I	I choose a new one , and I can choose what history I build my future on .
tr	I	Her eyes blazed with terror , and great beads of perspiration dripped from her dark forehead .
tr	I	That brought me upright in a hurry , but I 'd been leaning against my desk .
tr	I	Bryn swatted my hand away and I placed my fingers underneath the bottom of it .
tr	I	I 'm walking too fast but he reaches for my hand .
tr	I	I have begun to discover a good deal , and after Nellie was killed , I just couldn 't give up .
tr	O	Un seul coup d'œil à son champ d'énergie, et je sais que je peux le battre.
tr	I	Wasn 't too sure , but he thought he could hear something .
tr	I	More importantly , they will be in danger , and that would put me in danger .
tr	O	D'une manière ou d'une autre, les lames avaient manqué le corps principal du sous-marin, mais elle savait qu'il devait y avoir des dommages importants au câble.
tr	I	There was something inscrutable about his expression , and his face was illuminated by the moon .
tr	O	Je fais partie d'une équipe qui travaille à en préparer un pour le lancement, mais cela prend beaucoup de temps.
tr	I	She would cross that bridge when she came to it , but there was no telling how she would close the others .
tr	O	Aaron était un meilleur joueur que Nicky, mais il gardait une distance clinique de tout cela.
tr	I	His gun tumbled to Sneed 's feet , and the man went down clutching his head .
tr	O	Quand nous étions en deuxième année, elle m'a fait mémoriser tout le vocabulaire qu'elle me lançait, et nous nous faisions les ongles en même temps.
tr	O	Choisissez-en un pour aujourd'hui, et nous commencerons par là.
tr	I	I realized her instincts were correct , but for an instant I was speechless .
tr	O	Luca ne manque pas un instant de l'échange, et je peux sentir son regard sombre sur ma peau.
tr	I	His instincts blared that someone had been recently , but no one was here now .
tr	O	Elle écrirait les lettres, mais elle le ferait lentement.
tr	I	Most of them seemed to regard a large amount of paperwork , but his new promotion entailed new responsibilities .
tr	I	It scorched his wounded heart with pure bliss , and felt her fear for him .
tr	I	The animal was right behind me , but grabbing his good arm , I raced for the beach .
tr	O	Le souvenir de l'appel qu'il avait reçu de sa mère lui retournait toujours l'estomac, et cela ne changerait jamais.
tr	O	Je savais que si je tuais Blake, je changerais plus que je ne l'avais déjà fait, et alors Matthias me haïrait plus qu'il ne le faisait déjà.
tr	I	Charlotte sat down gracefully on the back seat , and he held the car door open for us .
tr	I	He 'd basically been a goner the first moment she smiled at him , but he had no idea how it 'd happened .
tr	O	J'entends mon père se lever derrière moi, et je regarde les yeux de Holder le suivre.
tr	O	Elle s'est mise en alerte instantanée, mais elle ne savait pas pourquoi.
tr	I	A bit withdrawn and Margaret became quiet .
tr	O	Le ciel couvert a aidé à atténuer les effets du soleil, mais ses yeux coulaient alors qu'il s'approchait de la cabane.
tr	O	Le paysage était trop désordonné pour risquer la téléportation, et il ne connaissait pas non plus sa destination.
tr	O	La femme de Marc jouait les hôtesses charmantes, et elle s'en tirait plutôt bien.
tr	I	I sat down after removing the red numbered paddle from it and he led me to a chair .
tr	O	J'avais souvent pensé à me faire masser ici, mais je ne pouvais jamais justifier de dépenser l'argent pour moi-même.
tr	I	Sarah welcomed the distraction as it eased the tension that was building inside of herself , but the twins dominated the conversation at the table .
tr	O	Le téléphone sonne, et je me précipite pour le prendre.
tr	I	She couldn 't help telling the truth , but she didn 't want to lose him .
tr	I	Her shirt hit the floor and he took a shaky step back .
tr	I	An archway with a set of ornate doors stood before them , and solid ground had simply materialized beneath their feet .
tr	I	We 'll see and I 'll smash the cat .
tr	I	It perfectly described what he felt was inside of him , but that word had come out of nowhere .
tr	I	Four of them stop and they pass before us .
tr	O	Nous sommes inquiets, mais nous nous sentons en sécurité en même temps.
tr	I	I wanted him to know how serious I was about you , but he didn 't like me at first .
tr	O	Le tourbillon autour de moi s'assombrissait, et puis je me suis senti glisser.
tr	O	Il avait dit qu'il aimait les meubles français, mais tout dans cette pièce semblait pompeux.
tr	I	They are inhabited , and they go down a long way .
tr	O	Les Guérisseurs existe, et toi, mon ami inattendu, tu viens d'avoir de la chance.
tr	O	Brielle divaguait, mais Colt n'a pas essayé de l'arrêter.
tr	O	Nous souhaitons éviter d'être détectés, mais ce n'est pas notre planète.
tr	O	Il avait un long couteau attaché à un bâton, et je savais qu'il pouvait m'éviscérer avec cette arme.
tr	I	He wanted to see his seed running down the inside of her thighs , but she looked like she 'd been thoroughly made love to .
tr	O	Ils étaient dehors, mais c'était la nuit.
tr	I	The knowledge slapped me in the face and I hadn 't seen it at all .
tr	O	Sa ligne de cheveux reculait, et sa moustache était rêche.
tr	I	He always won and he used to pick fights with odds just for fun .
tr	O	Le désir était vraiment là, mais il lui résistait soudainement.
tr	I	A yawning entranceway appeared before her , and the roots of a small tree were ripped apart as the plates underneath moved apart .
tr	I	Their eyes begin to sting and soon there is more smoke .
tr	O	La bouche de Nicole s'est asséchée, et son estomac a frémi.
tr	I	He ignored it but it wounded him .
tr	I	I wouldn 't have broken her neck , but if I had hit her in the right temple I would have knocked her out for sure .
tr	I	No , that 's not exactly right ... but that was when it started getting dark .
tr	O	Les traits de la sombre figure restent un mystère, mais sa main reste tendue vers elle, la suppliant presque d'accepter sa proposition incertaine.
tr	O	Il explora chaque recoin de sa bouche avec sa langue, et elle le laissa faire.
tr	I	Belinda had her doubts about this new Edgar , but the father that Edgar had been a couple of years ago would have done that .
tr	I	You couldn 't miss it and I looked to my right .
tr	I	You get the train and I 'm going to cycle there .
tr	O	Je sentis Roth lâcher prise, et mes mains se tendirent à l'aveugle.
tr	I	No way did she have the energy to wriggle into those trousers , but she tugged the top over her head .
tr	I	An outsider had been difficult and Always being the new kid .
tr	I	She refused , but I also invited her into my jeep .
tr	I	Even I had to admit that the shade of pink was really lovely , but I 'd teased Archer about it being pink .
tr	O	Quarante Le prisonnier et moi nous sommes tournés.
tr	O	Puis les arbres s'ouvrirent sur une clairière estivale, et il devint évident ce que la voix avait voulu dire.
tr	I	I try to keep it in check , but it 's ingrained in me .
tr	I	I couldn 't sit still , but I snuck back in my room .
tr	I	It wasn 't easy to do , but sure , there were ways to fool them .
tr	I	His left eye betrayed no confusion , no emotion , but the boy cocked his head to the side , as if confused .
tr	O	Elle le pouvait, et elle le ferait.
tr	O	J'ai tenté d'apporter les choses qui comptaient le plus pour toi, mais au final je ne sais pas vraiment ce que c'est.
tr	I	A quiver in his voice gave away a little too much - but he was trying to sound annoyed , authoritative , important .
tr	I	I 'm not real good at meeting new people , and they 're your friends .
tr	I	The shape was still and there was a grunt .
tr	I	This seems over the top , but I 'm used to her temper .
tr	O	Quelques étincelles de plus jaillirent, mais le papier ne s'enflamma pas.
tr	O	La porte se referma presque complètement derrière eux, et le rugissement de la musique s'éloigna.
tr	I	Her eyes held a determined light , and it was then that Arlen rose .
tr	I	He smiles down at me , and I look up at Sean .
tr	I	She tried not to think about it , and her head pounded .
tr	I	They both turned , and the doorbell rang .
tr	I	They were bloodshot , and my eyes had huge dark circles around them .
tr	I	The streaming sunlight gave him the appearance of a statue , and the guttural sound echoed off the walls .
tr	I	He drops the piece back into the bag and Lord Loss 's crimson eyes widen .
tr	O	Un air d'horreur apparut sur son visage, et je tressaillis.
tr	I	Something irresistible stopped him , but he reached for her .
tr	O	C'était une danse imprévisible, et quand il y avait tant de gens qui se haïssaient à un seul endroit, cette danse ne faisait qu'engendrer plus de confusion.
tr	I	It was true , but I almost wanted to laugh at how cheesy that sounded .
tr	O	Mon corps est douloureux, et ma tête martèle.
tr	O	Il dormait profondément, mais il n'avait vraiment pas l'air très à l'aise.
tr	O	La recherche du Dr Brother s'accordait parfaitement avec mes études, et les données seraient d'une immense valeur pour ceux qui viendraient après nous.
tr	O	Il ouvrit les yeux, et quand il me vit debout près de la fenêtre il réussit à sourire comme si rien ne s'était passé.
tr	O	Elle avait terriblement gâché les choses, et elle devait l'arrêter avant que la situation n'empire.
tr	I	He handed it to me and the little boy took something out of his breast pocket .
tr	O	Kelsey sentit un piège, mais elle n'avait pas la moindre idée de ce que cela pouvait être.
tr	O	Le sourire de Jack s'est estompé, et il a baissé les bras.
tr	I	Her eyes went wide as I stared into them , searching , and I grabbed her , a hand on each side of her head .
tr	I	Her wit obviously had not , but her mode of attire might have changed .
tr	I	It housed the Geology Department , and the sign outside indicted that it was Bacon Hall .
tr	O	Son regard se porta sur Hess, et la répulsion s'enroula dans ses veines.
tr	I	Her teeth started to chatter , and Moisture seeped into her dress .
tr	O	Elle tira sur ses mains, et Sam la relâcha, s'asseyant pour lui donner de l'espace puisqu'elle semblait plus calme.
tr	O	Sa tête se releva de nouveau, et elle aperçut quelque chose en aval.
tr	O	Nous réalisons qu'il y a des choses qui ne peuvent pas être changées..., et beaucoup d'entre nous l'ont oublié.
tr	O	Un instant plus tard, la couverture télévisée passe à la publicité, et elle s'affale sur un canapé, renversant environ la moitié de ce qui reste de sa boisson.
tr	O	Elle a plissé le nez, et cela le frappa soudain qu'il venait d'être en elle, la tenant, la touchant comme il le voulait.
tr	I	God was using that brokenness to draw her back to Himself , and the events of the first part of the summer had left Kelly broken .
tr	I	It was difficult but I tried like hell to get my shirt off without raising my arms .
tr	I	I could see that even Arian was feeling queasy at the thought and her announcement , made out of the blue , had me gulping .
tr	I	He becomes quite harmless and A slash to his bowstring .
tr	I	I popped the remote while we were still walking towards the car , but I assumed so .
tr	O	Nous nous sommes arrêtés devant la maison de Duke, et j'ai glissé du vélo aussi vite que possible.
tr	O	Elle est peut-être une sorcière, mais elle n'est pas comme Sylvia.
tr	I	I felt myself getting sleepy again and she continued to wipe down my head .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et elle explosa d'un feu intérieur.
tr	I	She came back to the surface , and his arms locked beneath her before she fell , his easy strength holding her .
tr	I	It just dropped right back down again but he tried running his hands through his hair to at least get it off his scalp .
tr	I	It took all his fortitude to remain where he was , and they were circling even now to capture them .
tr	I	His feet were frozen , and he was angry , though .
tr	O	Cela faisait du bien de le voir, mais la tension entre nous était palpable.
tr	O	Il y avait de bons souvenirs ici, mais bientôt sa mère créerait de nouveaux souvenirs.
tr	O	Les gens passent, ignorant la scène, mais je ne peux pas détacher mes yeux.
tr	O	Cela ne le rendait pas unique au lycée de Kirkwood, mais cela ne garantissait pas non plus beaucoup de rendez-vous pour le bal de promo.
tr	I	We realized it was on a motion sensor , and no one opened the door .
tr	O	Dante est parti, et j'ai détaché le fouet.
tr	O	C'était un geste étrange, et Brick l'a observé avec intérêt.
tr	O	Nous ne disons pas que c'est le but de la mission, mais nous faisons comprendre que cela en ferait partie.
tr	I	When the breeze blew , there was just a hint of chill in the air and it was warm .
tr	I	Jared was found unconscious , and then I was told you weren 't in the house .
tr	O	Elle renifla malgré elle, mais la terreur revint.
tr	I	Touching the framing will set it off , but the alarm won 't go off if I cut the glass .
tr	O	Fergus était le premier, et il l'avait laissé responsable pendant son absence.
tr	O	Il était trop tard pour les arrêter, et je ne pouvais tout simplement pas abandonner mes amis à un moment aussi critique.
tr	I	He resists but I try to pull him back into me .
tr	I	His lips were white but Vitale 's face was rigid .
tr	I	The policeman left him alone and he was only a few miles an hour over the speed limit .
tr	O	Peut-être que si je l'avais fait, je ne rirais pas, mais alors peut-être que je rirais encore plus.
tr	O	Il a glissé ses mains le long de l'intérieur de mes cuisses, doucement, caressant, mais ce doux mouvement a écarté mes jambes avec lui agenouillé entre elles.
tr	O	Inutile de pleurer sur le lait renversé, mais ne renversons plus.
tr	O	Il lève ses mains impuissant, et le monde autour de moi commence à se refermer.
tr	O	Il avait été son adversaire électoral avant d'être son amant, et tout autre adversaire aurait fait la même chose.
tr	O	Il gardait la tête penchée sur sa guitare, mais ses yeux noirs vides étaient fixés sur sa proie, la seule femme qui comptait pour lui.
tr	O	Les siens étaient ouverts aussi, troubles de questions, mais je ne lui ai pas donné la chance de parler.
tr	O	Son léger cri lui dit qu'elle le ressentait aussi, et immédiatement son cerveau s'est éteint dans une impulsion brute d'exciter, de posséder, de donner du plaisir.
tr	I	The tigers were out and the cages were empty .
tr	O	Elle lève la tête vers moi, et soudain je veux lui donner toutes les réponses du monde.
tr	O	C'est le seul monde qu'ils connaissent, et ils croient qu'il est parfait.
tr	I	Even though she wasn 't young , she wasn 't that behind the times either , and she needed to clean up in the kitchen .
tr	O	Je me lèche les lèvres, attendant qu'il me dise quoi faire, mais il ne dit rien.
tr	O	Il était allongé sur l'asphalte, bougeant à peine, et il se foutait royalement de ce qu'elle disait.
tr	O	Sa voix se cassa, mais elle poursuivit.
tr	I	Cal came in and the door opened .
tr	I	She hugged Toby tighter against her chest , and just thinking about it now made her blush with embarrassment .
tr	I	Spike ran around our feet and I poked him in the ribs while he laughed .
tr	O	J'ai failli y arriver, mais ce n'est pas facile.
tr	O	C'était un mélange profond et luxuriant de leurs bouches, et elle se retrouva à participer avec ardeur.
tr	I	It reeked of bad breath , and Sounds of people panting filled the small space .
tr	I	After listening Jason complained that she again was taking too great a risk , and the discussion turned towards her plan .
tr	O	Elle essaya de bouger, de s'asseoir, et elle découvrit qu'elle avait mal à plusieurs endroits.
tr	O	Elle brûlait intérieurement, et toute la gamme de ses émotions se lisait dans ses yeux.
tr	I	It was enough to guide her to more of the Dark Wet , but the Dark Wet still sang inside her , almost too quiet to feel .
tr	O	Cela laisse moins d'un milliard de personnes qui ne se sont pas transformées, et la plupart de ces personnes ont été attaquées par les infectés.
tr	I	We have run into some difficulties in operating it , but we have the device for which you are searching .
tr	O	Mes jambes ont flanché, et j'ai volé en arrière.
tr	I	We continued to fire at them until the front door opened , his mansion in flames and more shots rang out at us .
tr	O	Elle lui avait demandé, et elle avait semblé réellement déçue quand il lui avait juste parlé.
tr	O	Plaka, c'était il y a soixante-dix ans, et si son Lucian est mon Lucian, nous avons un énorme problème.
tr	O	Elle hocha la tête, et il se baissa sous le pan de la tente.
tr	I	The people knew how to survive , despite the bleak conditions by living off the land , but Winter was brutal this far north .
tr	O	Je ne savais pas, mais je savais que je n'avais qu'un temps limité pour faire fuir ces types.
tr	I	I thought my eardrums would burst , and we were twenty steps away already .
tr	I	He 'll stay with you until it 's time to take you to the restaurant and a driver will be waiting for you after work .
tr	O	M. McGee la suivit dans la cuisine, et une forte gifle fut entendue par tous.
tr	I	The tires had been slit and when I went outside to my sports car , it was keyed .
tr	I	I read it all the same , but I feel a pang of guilt while doing so .
tr	O	Je veux dire, oui, j'avais déjà vu sa photo, mais il y avait quelque chose chez lui... Ensuite j'ai compris.
tr	I	I 'm sure he has other powers , but Jonas can 't use his simulacra anymore .
tr	O	Les hommes grommelèrent alors qu'ils se mettaient en formation, et ils sortirent en marchant.
tr	O	La couleur toucha le haut de ses pommettes sculptées, et mes doigts me démangeaient avec l'envie de lisser ses cheveux de jais loin de son front.
tr	I	Underneath was the hardness of something more than bone , but the robot 's flesh felt soft to his fingers .
tr	O	S'ils étaient encore là, les balles les trouveraient, mais il n'y avait aucun moyen de savoir ce qui se cachait dans l'obscurité.
tr	I	I stuck my head out of the dressing room and the door to the exam room opened back up .
tr	I	If I didn 't know it was Ellis I 'd probably run away , and he looks menacing .
tr	O	Il aurait fallu cinq minutes à Mère pour marcher, mais elle n'arriverait jamais volontiers quelque part rougie par l'effort.
tr	I	Septimus stays as limp as a rag , but she puts her mouth over her baby 's to try to breathe life into him .
tr	I	I could hear it clearly in the near silent dungeon , but her voice was soft .
tr	I	Mara 's trail continued past their scouting region , and then he reached the edge of the territory .
tr	I	The key was in the ignition , turned to the run position and the finger was skeletal .
tr	O	Je me lève, et il suit.
tr	O	Ce qu'elle n'avait pas, mais elle le penserait.
tr	I	He shrugged his shoulders and I looked at Asher .
tr	I	A shiver of pleasure snaked through me , and I froze as his skin touched mine .
tr	O	Elle posa la brosse aux cheveux d'argent sur la coiffeuse, et Tessa vit avec surprise que sa main tremblait.
tr	I	A wall of red blasted out from me in a big wave and I sent everything I had at him .
tr	I	She knew it was more for drama than from exertion , but he was breathing heavily , his nostrils flaring widely .
tr	O	Notre baiser était passionné, et je ne voulais pas qu'il s'arrête.
tr	I	The insults were worse than ever , and the paintings laughed louder than ever .
tr	O	Mon nez était pressé fermement contre la poitrine de Callum, et je reçus une bonne dose de lessive fraîche.
tr	I	I don 't know where I 've been , but I feel like I 've just come home .
tr	I	The friendly smile was waning and concern took over his features .
tr	O	Le vent se calme, et la voix disparaît.
tr	O	J'avais besoin d'un verre, et j'ai besoin de quelque chose de fort.
tr	I	I didn 't want an audience , but I wanted to try Stryker again .
tr	O	Le vent d'une tempête imminente fouettait mon corps, et je me cramponnais fermement aux briques salvatrices.
tr	I	I remembered every time I 'd curled in his human arms , and I remembered every kiss we 'd ever had .
tr	I	Jenny grinned , and not sure what to say to this , Shawn just shrugged .
tr	O	J'étais reconnaissante de recevoir une fleur de n'importe qui, mais j'étais déçue qu'elle ne soit pas de Brandon.
tr	O	Je baissai les yeux, légèrement embarrassée, mais je ne pouvais tout simplement pas effacer le large sourire de mon visage.
tr	O	La porte du placard s'ouvrit en grand, et Miranda en sortit en toussant.
tr	I	To my welcoming surprise , the bridge was just up ahead and I stared ahead to see where we were going .
tr	I	My shoulder was sore as hell from pitching and I 'd just got home from sophomore tryouts .
tr	I	We didn 't really know one another but we had our perceptions of one another .
tr	I	I didn 't see her but the flight attendant was usually strapped in a seat in the front .
tr	I	I imagined Talbott was really good at his job , but I didn 't know many bodyguards in general .
tr	O	Il ne pouvait supporter de voir ces marques sur elle, et elle avait souffert assez longtemps pendant qu'il aidait les autres.
tr	O	Dieu merci, Paul la tenait encore par le bras, ou elle serait tombée sur son derrière à ce moment-là.
tr	I	Should I say , I don 't remember putting it here , or I didn 't .
tr	I	He doesn 't bother to hide his feelings but he hears the pain in his own voice .
tr	I	My brother didn 't care for it , and she didn 't want to at first .
tr	O	Il se cala sur ses mains, et son regard parcourut mes vêtements.
tr	O	Quelques passes de plus, et il retrouverait son apparence.
tr	I	Mom only agreed , and I hate it when she summons me that , mainly because Eleanor is the name my father chose .
tr	I	I gasped for breath and my mouth dropped open .
tr	O	Il pouvait voir la peine dans ses yeux, et cela le peinait d'une manière si étrange.
tr	O	Ouvrant lentement les yeux, je me suis retrouvé face au mur, et la lueur de l'aube naissante dessinait des angles étranges sur tout.
tr	O	Il les avait bues comme un homme mourant de soif malgré cela, mais il était indéniable que l'expérience l'avait gravement secoué.
tr	O	Il y avait une cacophonie de sirènes de voitures de police derrière eux, et trois, puis quatre voitures s'immobilisèrent en crissant derrière la foule attentive.
tr	O	Le banc de musculation dans le coin était probablement le sien, mais tout le monde rangeait son équipement d'exercice dans la chambre d'amis.
tr	I	She had a feeling she just looked scared , but Emma tried her best to smile .
tr	O	Je veux déjeuner, et je ne le veux pas ici.
tr	I	Finally , he gave in , suddenly switching to a violent frenzy of a rhythm that offered no mercy , and she begged .
tr	O	Il y a environ cinquante miles jusqu'à notre village, et j'estimerais environ cent jusqu'au suivant.
tr	O	Je veux vraiment te faire du mal en ce moment, mais je ne le ferai pas si ma sœur t'aime.
tr	O	Je cligne des yeux plusieurs fois comme si je ne recevais pas assez d'air et que j'étais sur le point de m'évanouir.
tr	O	Je n'étais pas sûr de l'ordre, mais je me suis dit que je pourrais le réparer plus tard.
tr	I	I can 't make the laser rifle shoot , but the targets pop up again .
tr	O	Seules des parties avaient survécu à la gorge, et elle utilisait tout le bois qu'elle pouvait trouver.
tr	O	On peut prendre toutes les mesures que l'on veut, mais on ne peut décider qu'en la comparant à la consommation d'oxygène du navire.
tr	I	I stopped him , but he started to put it back in his pocket .
tr	O	Cela avait été fait des dizaines de fois auparavant, mais Ellis vérifiait toujours à nouveau avant l'insertion.
tr	O	Elle me regarda, légèrement inquiète, mais il y avait une lueur dans ses yeux.
tr	O	Mes doigts se refermèrent autour des siens, et j'ai pompé une fois, fermement.
tr	O	Mon trône se trouve dans cette Province Centrale, et je protège le cœur de cette Ville.
tr	I	They call Phil and Andy signs off .
tr	I	We 'll go on to my place from there , and I 'll meet you at the Navy dock .
tr	O	Il haussa ses sourcils foncés à sa question, mais il ne quitta pas des yeux le chiot.
tr	I	No one else , and just a little over three months , they 'd told family a few days ago .
tr	O	Les lumières s'atténuèrent un peu, et l'écran s'illumina.
tr	I	He was working on it , but he wasn 't sure he deserved the label yet .
tr	I	She had me again , but I tried to pull away from her .
tr	O	Je ne peux pas vraiment oublier cet endroit, et je souhaite toujours que cela ne soit jamais arrivé, que je n'aie jamais été là.
tr	O	Tard dans l'après-midi, la tempête commença à s'apaiser, et la pluie diminua un peu.
tr	O	Ses mains tremblaient sur ses cuisses, et sa respiration devint encore plus haletante.
tr	O	Je sentais ses doigts serrer mon cou, et je me demandais si c'était ça.
tr	O	Elle se pencha à moitié par la fenêtre, et il l'embrassa rapidement.
tr	O	Il regrettait d'avoir crié sur son maître, mais il campa sur sa décision.
tr	I	It echoed in the night and I let out a shriek .
tr	I	The great snowy owl drifted away on soft , noiseless wings , and then she blurred .
tr	O	J'étais prêt à me lancer dans une longue explication du pourquoi, mais il s'est avéré que ce n'était pas nécessaire.
tr	I	Instead you had to get us to come with you , but if you were so brave you would have come out here on your own .
tr	O	Peut-être pas de la façon dont je souhaite que nous soyons ensemble, mais c'est assez proche.
tr	O	Mes mains remontent le long de son torse nu, et j'enroule mes bras autour de son cou.
tr	O	Matthew regardait toujours dans les yeux d'Amelia, mais son visage semblait se métamorphoser devant lui.
tr	O	Elle fronça également les sourcils, et son expression devint pensive.
tr	O	Je suppose que j'aurais dû lui dire avant, mais je n'étais pas sûr de comment il réagirait.
tr	O	C'était la dernière lettre que Jenny ait jamais écrite, et le ton était bien bien différent des autres.
tr	O	Je ne pouvais pas voir de sang, mais elle était glaciale au toucher.
tr	I	I thought you were perfect and you came along .
tr	I	The hormones were surging after a month together , and they went on a date , then another .
tr	I	Another Arab fell to the ground and three more rifle shots rang out .
tr	I	She asked me when the last time I had ice cream was , and we sat down at a small table in the ice cream shop .
tr	I	A big cloud of despair can be lifted from him , and my dad can still be proud of what he made .
tr	O	Sa main se referma autour du manche de son couteau, et il monta la colline.
tr	O	L'eau fraîche clapotait sur ses orteils nus, et elle sentit la sueur couler le long de son cou.
tr	I	She dropped that train of thought and another bout of dizziness took over .
tr	O	Je l'apprécie beaucoup, et c'est une bonne personne.
tr	I	He didn 't turn around , but Kozlov froze quickly .
tr	O	C'était le genre de propriétaires à espionner leurs locataires, et ce qui était prévu ne les regardait en rien.
tr	O	Je n'ai pas pu parler la première fois, et elle, elle y arrive ?
tr	I	Limbs were torn from bodies , and Blood flew into the setting sun .
tr	O	Avant qu'il ne puisse comprendre ce que l'autre homme voulait dire par là, la porte de son bureau s'ouvrit en grand, et Teresa entra en trombe.
tr	O	Il était visiblement inquiet, mais sa principale préoccupation avait été ce qu'il pouvait faire pour aider.
tr	O	Le jeune homme promit de frapper à la porte de Mac, et peu de temps après, un autre étudiant arriva dans le salon.
tr	I	We see eye to eye , and here we help each other .
tr	O	Ses hanches bougeaient sauvagement, mais il ne s'arrêta pas.
tr	I	Never looking inward and blaming others for bad choices ?
tr	O	Ils firent irruption dans le motel où nous nous cachions, et ils l'empalèrent pendant qu'elle dormait.
tr	I	He still doesn 't look at me , but his head lowers .
tr	I	It didn 't help my impression of him and it was the first time he had spoken .
tr	I	He led me into a shop they had taken over as their guard post , and I asked .
tr	I	It silenced Lady Margaret entirely , and this she said in the most deeply affecting manner .
tr	I	She sighed as her feet took her inside after him , but she resisted with all her might .
tr	O	Il entendit ses frères lui crier dessus, mais il ne put pas répondre.
tr	I	Kellan doesn 't even approach Dallas , and Realm refuses to talk at all .
tr	I	Jessie didn 't come to comfort me , but I covered my face with my hands .
tr	O	Sa voix était calme, grave, et la mienne commençait à s'amplifier.
tr	O	Les conservateurs avaient réussi à perdre le vote, et ce faisant, ils avaient provoqué des élections générales.
tr	O	Ses yeux brillèrent, et elle lécha sa lèvre inférieure d'un long, lent coup de langue.
tr	I	Cisco was the official leader and many of our people , including the captain , had died of the fever .
tr	I	That changed the second he left for spring training but I was doing just fine .
tr	I	Graeme was right , and he was the sort who would have carried them on his person .
tr	O	Son expression était incompréhensible, mais celle d'Azalea ne l'était pas.
tr	O	Elle n'avait aucune idée de pourquoi il était plus inquiet maintenant, mais il faut dire qu'elle n'avait pas accès à ses briefings de sécurité.
tr	O	Le son étouffé d'une porte de chambre qui se fermait atteignit ses oreilles, et il regarda Greg à nouveau.
tr	O	Il n'avait jamais autant apprécié la compagnie d'une femme que la sienne, et il avait senti qu'ils pouvaient tout faire ensemble.
tr	I	They had done all they could , but the pilot wished that he could be of some help .
tr	O	Il passe son doigt sur ma pommette, et j'essaie de ne pas tressaillir, malgré le fait que j'en ai envie.
tr	O	Evan essaie de me consoler, mais cela ne sert à rien.
tr	I	That wasn 't what seized my attention , but the bars glowed a ghostly electric blue .
tr	I	That was that and you left .
tr	I	My favorite red matte lipstick finishes off the look , and my blonde hair hangs in loose , easy waves .
tr	O	Ce n'est peut-être pas bleu maintenant, mais c'était bleu auparavant.
tr	I	He answered immediately and a quick glance told him it was work .
tr	I	I watched the two of them walk slowly to the car , and Garrett wrapped his arm around her waist .
tr	I	She 'd let her answering machine take the call , and the phone had rung twice while we were there .
tr	I	He bent to kiss her soft cheek and she cupped his face in her hands .
tr	I	It was hard to say with the scope of our jobs , but I 'd figured that would mean Los Angeles .
tr	I	Before long I realize that she 's staring at me and her eyes are open .
tr	I	Dee nodded her agreement as I spoke , and I unofficially confirmed it was Andrew .
tr	I	The other man did the same with Finn , and the man holding her arms yanked her toward the door .
tr	O	Je savais que Ben nous haïssait tous à mort, mais je ne pensais pas qu'il voulait réellement nous voir morts.
tr	I	I 'm going to put this whole god-awful night behind me forever , and I 'm going to go home to my family , to Thayer .
tr	O	Il serait facile de se souvenir des réponses comme par magie, mais cela semblait en quelque sorte de la triche.
tr	I	Overthrowing a court is so tedious , and I 've made a nice little realm for myself here .
tr	I	She simply watched me with that curious gaze of hers but I looked up at her , waiting for her reply .
tr	I	The more he pondered the situation the fewer choices he had , and his options were limited .
tr	I	Their mental bond was strong , unbreakable , but the exchange was not , perhaps , as the Carpathian mating ritual demanded .
tr	O	Il regrettait d'être parti, mais comment aurait-il pu laisser Amira s'enfuir seule dans l'obscurité ?
tr	I	We talked to the manager as well , and we worked out all kinds of details .
tr	I	I was afraid it would be too sheer to wear , and I could barely feel it .
tr	I	I felt myself completely disassociated from it but all this activity was going on around me .
tr	I	He persisted anyway but Gage wasn 't sure he wanted to hear this .
tr	I	I just briefly observed the strange effect , and for now though , I ignored its significance , [ there wasn 't any at the time ] .
tr	I	I closed my jaw , and the relaxed , happy feeling slowly evaporated .
tr	O	J'ai essayé de le dégager, mais il était trop tard.
tr	O	Elle resta assise, regardant la caméra avec assurance pendant encore plusieurs secondes, et puis la scène s'est estompée dans le noir.
tr	O	Elle était magnifique dans une robe portefeuille Diane von Furstenberg, et des puces d'oreille en diamant scintillaient à ses oreilles.
tr	O	Maintenant, il était obligé de voir comment Rafe pourrait percevoir ses agissements, et il était gêné par ce qu'il a découvert.
tr	O	Je suis fatigué, et mes pieds me font mal.
tr	I	You are certainly mistaken or you either have a peculiar sense of humor .
tr	I	We are in the clear and Daniel turns onto another road .
tr	I	The eclipse was complete and a brief eternity passed .
tr	I	She shuddered beneath his touch , and he rested a palm on each globe of her ass .
tr	I	He 's going to take it out on Ella and I feel my inside wind into knots , worried that it 's going to upset him .
tr	I	None of it makes any sense , but he was dreaming about Mia again .
tr	O	Elle retira sa main, se levant en même temps, et il se leva avec elle.
tr	I	Ed wanted security ready to sweep them up immediately and Hunger would force them down out of the mountains .
tr	O	Tout le monde sursauta, mais Janet se leva pour voir qui c'était.
tr	O	J'ai essayé de lui fermer ma porte, mais je n'ai pas pu la fermer assez vite.
tr	O	De temps en temps, Nicole apercevait un regard hanté dans ses yeux noisette généralement chaleureux, mais du moins la dépression qui avait suivi la mort de Harry s'était dissipée.
tr	I	I wasn 't about to divulge that information but I also intended to visit Don 's grave .
tr	O	Aisling, comme moi, ne pouvait jamais quitter la maison, mais elle avait aussi ses ambitions.
tr	I	I thought I was about to cry and my eyes grew wider .
tr	I	He was single-minded in his determination to achieve that objective and he had an objective .
tr	I	I felt a strong tug , and that ghostly wind soon returned .
tr	O	J'avais oublié dans quel comté nous étions, mais je ne voulais pas demander tout de suite.
tr	O	Il ouvrit la bouche pour la secourir, mais elle avait toujours détesté les princes stéréotypés à cheval.
tr	O	Sa poignée de main était étonnamment ferme, mais ses mains elles-mêmes étaient douces.
tr	O	Son cœur s'emballa à sa proximité et aux grognements qu'il faisait tandis que sa langue s'agitait désespérément.
tr	I	I was the only one , but I hadn 't been raped .
tr	O	Elle inclina la tête en avant, et il déplaça rapidement son bras.
tr	O	Sarah gloussa, et Daniel me regarda.
tr	O	La tête de Katie se releva brusquement, et pour la première fois, Ric vit son expression devenir méfiante.
tr	O	J'entends sa voix, mais elle semble lointaine.
tr	O	Leon ouvrit la bouche pour crier, mais aucun son n'en sortit.
tr	I	He really didn 't seem to care , truth be known but he briefly glanced at it .
tr	O	Il hocha la tête, et elle commença à jouer une mélodie joyeuse qu'il chantait avec une justesse parfaite.
tr	O	Je n'avais pas rencontré Nate avant la semaine dernière, mais j'aimerais tout de même présenter mes condoléances à la famille du garçon.
tr	I	She dialed it and John told her the number .
tr	I	Devin wasn 't buying into my deceit , but despite the pain , I forced myself to keep walking .
tr	O	Il n'y avait aucun son, et je ne ressentais aucune douleur.
tr	I	I began to lose awareness completely , and Talbott sounded almost scared .
tr	O	Elle voulait l'argent, et le sexe lui manquait.
tr	I	Really it wasn 't , but it seemed like a coincidence .
tr	O	Bon, donc la dernière partie était légèrement exagérée, mais quand même, elle était tout aussi coupable.
tr	O	Je ne peux pas regarder l'œil de Corr, ou je ne serai pas stable.
tr	I	She could tell by the expression on his that he knew he 'd gone too far and she yanked her hand away .
tr	O	Sa main était sur le loquet quand elle a ressenti une vive douleur à l'arrière de sa tête, et puis elle n'a plus rien senti du tout.
tr	O	J'aurais rendu la pareille, mais il était trop impliqué pour s'arrêter.
tr	I	I couldn 't , but I tried to move away .
tr	I	He was taking her back to retrieve her car and Everything changed once they were in the truck again .
tr	I	I could relax , and she was here .
tr	O	Je t'aime, et tu me manques.
tr	I	Most of her wounds were psychological , but she had a few bruises .
tr	O	Ses jambes tremblaient, et ses doigts ont commencé à bouger rapidement.
tr	O	Le vent s'est levé, et la banshee a crié.
tr	I	She was part of me and I became one with her .
tr	O	Les feux les effrayaient tous, et ils ne voulaient rien avoir à faire avec eux.
tr	O	Je pense qu'il était censé les vendre, mais il les a utilisés à la place.
tr	I	Mike feared that he was on the end of a losing battle , and the beast was much stronger than it 's decaying state would suggest .
tr	O	Je ne les intéressais pas, et le sentiment était sans équivoque mutuel.
tr	O	J'avais l'impression d'entendre parler de l'histoire de quelqu'un d'autre, et j'étais fasciné.
tr	O	Terra avait des cultures agricoles, mais elles n'étaient pas nécessaires à une si grande échelle.
tr	O	Eh bien, l'un des hommes de l'inspecteur avait procédé à l'arrestation, mais les deux avaient travaillé ensemble sur l'enquête ultérieure.
tr	I	I 'd never imagined myself on horseback , but I 'd seen people riding on television .
tr	I	He shut the door after me and slightly unnerved , I got in .
tr	O	Le petit sourire en coin de Jacob se transforma en un large sourire, et je savais qu'il s'imaginait Charlie venant l'arrêter.
tr	O	C'était une position précaire, et Damien sentit qu'il commençait à perdre prise.
tr	O	Il n'a jamais vu d'établissements, et les gardes lui ont dit qu'il n'y avait pas de villes à proximité.
tr	I	They hadn 't been coincidental , and we 'd seen vampire disappearances before .
tr	O	Je veux mes remplaçants au mur, les encourageant, mais si tu fais trébucher un arbitre, je te couperai.
tr	O	Son cœur battait irrégulièrement, et je me suis agrippé plus fort.
tr	I	I were finally preparing to leave and my phone buzzed in my purse , just as Ms. Terwilliger .
tr	O	Il n'y a pas une trace de doute en elle, et je sais qu'elle n'est pas en danger de suivre son amie à la rivière.
tr	I	She was scared too , but Bridgett was being sarcastic .
tr	O	Abby hocha la tête, et l'épée se souleva de son dos.
tr	O	Elle serra l'épaule de Micah, et il lui sourit en levant les yeux.
tr	O	Deborah l'appela, mais il ne répondit pas.
tr	I	He quickly replaced it with an easy smile , but confusion crossed his handsome face for a second .
tr	I	It had to be done , but it was a terrible business .
tr	O	Ils étaient venus à la Désolation du Dragon, et ils étaient venus au déclin de l'année.
tr	O	Une décharge de feu brûlante remonta mon bras depuis mon poignet, et je me suis plié en deux, saisissant le bras avec mon autre main.
tr	I	I thought longingly of the bed upstairs with its fluffy , white comforter and though it was only seven , I was exhausted .
tr	I	I gave him his chance to say goodbye , and I tried to put myself in his shoes .
tr	O	Craig détestait déranger l'homme en convalescence, mais il avait besoin de quelques conseils importants.
tr	I	The stream continued to rage and as we waited , the day turned to night .
tr	I	She laughed in happiness , and she felt herself blush .
tr	I	God does know the future and with this scroll it proves the Bible is correct .
tr	O	J'avais déjà prescrit la codéine, mais le dernier était de la morphine pure sous forme de comprimé.
tr	O	C'est peut-être brutal, mais j'ai trouvé que d'être brutal rend parfois la vie plus facile pour tout le monde.
tr	I	Challenging people and too many unexpected difficulties .
tr	O	Helen bougea les lèvres, mais aucun son n'en sortit.
tr	I	I was used to her temper , but the Valkyrie kept glaring at me .
tr	O	demanda Linda derrière elle, et elle se retourna.
tr	I	All her friends were out a hefty amount of money , and if there wasn 't any alcohol , her party would be ruined .
tr	I	It 's got puffy little short sleeves and the neckline comes low across my chest .
tr	O	Ils attaquent sans pitié, et ils ne laissent aucun survivant.
tr	O	Il l'avait complètement désarmée avec son honnêteté, et elle l'adorait pour cela.
tr	O	La raison prit le dessus alors, et je saisis la grille.
tr	O	La plupart des gens pensaient que tout le sang était pareil, et à certains égards, c'était peut-être le cas.
tr	O	Bien que pour tout observateur extérieur elles semblassent avoir le même âge, elle pouvait sentir tous les siècles qui séparaient sa vie de celle de Nadia.
tr	O	Le royaume entier célébrait les fiançailles, et de plus, son peuple avait besoin de quelque chose à célébrer.
tr	I	A hand steadied my chest and before I lost it completely , a shoulder went under my arm .
tr	I	They stopped to rest for a while and Declan seemed to realize this .
tr	I	She slumped back in her chair , so relieved she thought she might faint , and it came back empty .
tr	O	Un petit cri retentit, et Emily se retourna.
tr	O	Je devais arrêter d'écouter aux portes, mais on aurait dit que j'étais collée sur place.
tr	I	It was okay , but I couldn 't finish the thought .
tr	O	Il a attendu longtemps pour cela aussi, et je me sens immédiatement mal pour lui.
tr	O	La lettre de Kelsey à Spencer était déroutante, et sa lettre à Emily était carrément déchirante.
tr	I	They were finally inside the stadium and the gate attendant scanned their tickets .
tr	O	Cole aperçut des créatures volantes lointaines à quelques reprises, et une fois il vit des monticules errants traverser un champ éloigné.
tr	I	That basically meant she was in for it , and Toni sounded like a woman 's name .
tr	O	L'océan est plus bleu maintenant, et le sable plus blanc.
tr	O	Il y a une porte au bout de la passerelle, et Kenji la pousse pour l'ouvrir.
tr	I	He was pleased , and now someone was acknowledging his contribution .
tr	I	Blow out the flight controls if I take off , and he thinks he 'll sink me if I submerge .
tr	O	Cole pouvait me protéger de la douleur de ce monde, et pour ce moment-là, je voulais partir avec lui.
tr	O	J'avais vu des mecs stylés au cinéma le faire, mais on aurait dit qu'une de mes jambes était beaucoup plus courte que l'autre.
tr	I	Then everything faded into a lemon yellow haze , like she was lying in the sunlight , and she nodded sleepily .
tr	O	Elle les avait faits une fois auparavant, et ils s'étaient avérés corrects.
tr	O	Tabitha fut décontenancée par la tournure de la conversation, mais c'était bien mieux que d'autres possibilités.
tr	O	Misty mourait peut-être de soif pour l'eau, mais elle serait folle de la boire.
tr	O	C'était le mieux que je pouvais faire, mais ce n'était pas suffisant.
tr	I	We bedded up for the night and he lowered the lantern .
tr	I	Rema had only further aggravated her , and Cassie had walked into the room upset over something .
tr	I	All have dark pools of blood around them , but some are face up , some face down .
tr	I	I could feel Savannah tighten her grip on my hand , and our feet slipped with every step .
tr	I	She put hers in it and he held out his hand .
tr	O	J'ai appris le Cha Cha Cha ce soir, et je suis très doué pour ça.
tr	O	Je n'avais pas particulièrement faim, mais je ne voulais pas qu'il pense que je ne mangeais pas de choses normales.
tr	O	Le sol était sec, et les murs étaient étanches.
tr	O	Il s'endormait à ce moment précis, et il ne s'en souciait pas assez pour lutter.
tr	I	You can become a great ruler with clean hands , but I will go down as a controversial leader .
tr	I	No one looked at him , and he spoke to no one .
tr	O	Souhaitant le contraire, ils auraient bientôt leur réponse, et elle viendrait sous une forme que personne n'aurait pu prédire.
tr	O	Peter aimait Sera quand elle était belle, et qu'il pouvait l'exhiber.
tr	O	Ses doigts ont tracé le bord de ma joue, et soudain, la chaleur du soleil ne ressemblait à rien comparée à la chaleur de ce contact.
tr	I	Mortimer instantly halted and Evangeline called out .
tr	I	Sweat wouldn 't be breaking out on my forehead and if I were a real spy , my heart wouldn 't be knocking against my ribcage .
tr	O	Il essayait de rester dans l'ombre des cours de l'autre côté de sa maison, mais c'était difficile à cause de son excitation.
tr	O	Elle bâilla, et son sourire devint sincère.
tr	I	She did not reply , but hellfire eyes narrowed at me .
tr	I	Thrust into that arena would prove incapable of ruling themselves , and they had no capacity for politics .
tr	O	Je devrais être heureux, mais tout cela est incomplet.
tr	I	This time , she couldn 't stay , but it was usually Shane who ran away .
tr	I	Yet he couldn 't control himself and he knew it was wrong to flirt with her .
tr	I	The posters they circulated are blowing round like tumbleweed and the search has been cut back again .
tr	O	Le passage à cet endroit était le meilleur que l'on pût trouver sur une distance considérable dans les deux directions, et par conséquent plusieurs sentiers indiens y convergeaient.
tr	I	I only know of the two leaves that are available for now but of course the whole book is probably of huge importance to us .
tr	O	Il n'a pas intégré l'équipe première, mais il faisait des répétitions à l'entraînement.
tr	O	Elle m'avait entouré de ses bras, et pendant que nous souriions tous les deux, nous ne regardions pas l'appareil photo.
tr	O	Il haussa les épaules, et mon sourire s'est estompé.
tr	O	C'est de loin le plus anodin, mais je pensais qu'il voudrait venir passer du temps avec moi.
tr	I	My hands were too cold for me to care , but the hall to my door seemed lonelier than usual .
tr	I	Gustav didn 't sound concerned about Jeff 's well being , but the words were said .
tr	I	Together they waited for the inevitable and he reached for Maggie 's hand .
tr	O	C'est sans doute la relation la moins conventionnelle dont on ait jamais entendu parler, mais c'est la nôtre.
tr	O	Ils avaient trop bu, et chaque homme essayait de surpasser les autres en affichant ses prouesses à cheval.
tr	I	We 're not trying to save my kind , but I believe you probably stayed up long enough to get the general idea .
tr	O	Je ne voulais pas lui mentir, mais je ne pouvais pas non plus lui dire la vérité.
tr	I	The other three crowded around the piano , and Ji Hu sat with him on the bench .
tr	I	My skin crawled , and I looked back .
tr	O	Les Alchimistes obtempérèrent, et une fois désarmés, je leur ordonnai de se rendre de l'autre côté du toit où elle se tenait.
tr	I	She had to find it quickly and the bottom line was that she had to find whatever was waiting to be discovered on the mall roof .
tr	O	Yuri essaya de planifier, mais c'était tout à fait impossible.
tr	O	Il arriverait demain soir, et Anne fit en sorte que le père d'Alexandra la prenne pour la semaine qu'il serait ici.
tr	O	Il était intelligent, et il était gentil.
tr	O	C'est une école d'élèves doués, et cela ne se produit généralement pas ici de toute façon.
tr	I	He wouldn 't meet her eyes but she turned to look at him .
tr	O	Sharon sourit, et je me sentais furieux contre lui.
tr	O	Il semblait assez heureux, et ils craignaient qu'il ne puisse se débrouiller seul, leur ayant dit que Frank s'en allait.
tr	I	His other senses were in overdrive , but fear was keeping his eyes closed .
tr	O	Il n'y a pas autant de sang qu'il y en avait au Nouveau-Mexique, et Eight a survécu à ça.
tr	I	I immediately roll my eyes , and James is next to me .
tr	I	Her sister , your great aunt , brought her back days later , and she was killed in an accident .
tr	I	He was going to relish every part of it and this was going to be a long afternoon .
tr	O	Je marchais du côté droit de la main courante, et James commença instantanément à monter les escaliers du côté gauche, me suivant.
tr	O	J'aime mon frère, et tu le rends heureux.
tr	O	Cela n'avait pas de sens, mais alors l'homme ne s'attendait pas à ce que les choses aient un sens.
tr	I	He didn 't think it was another hospital , but he had no idea where he was , when he was .
tr	I	My stomach fluttered , and I looked down .
tr	I	Kellan smiled softly when he saw me from the couch , and I came down when it was close enough to leave .
tr	O	Elle respectait les vrais hommes, et les Chasseurs étaient aussi masculins que possible.
tr	O	Mince alors, je suis enfermé comme un animal en cage, et je ne peux pas te rejoindre.
tr	I	She won 't waste her magic on a rainbow and when you fall , the heavens won 't weep .
tr	I	We agreed to meet at the farm , and I told him the earliest would be Sunday morning , late .
tr	O	Le clair de lune s'est estompé, et le vent s'est levé.
tr	O	L'ascenseur a sonné presque instantanément, et les portes se sont ouvertes.
tr	O	Cela lui a pris toute la journée, mais finalement il s'est retrouvé de retour au marché où les Creux Rouges avaient leur étal.
tr	O	Je savais qu'il étudiait dans cette école, mais je n'imaginais pas que je serais aussi dans la même section de sa classe.
tr	I	The council had Taken Steps , and there had been some vandalism in the graveyard the previous year .
tr	O	Le ton strident de Pia le suivit dans la pièce, et elle n'était pas loin derrière.
tr	I	I blushed fiercely and he raised an eyebrow at that .
tr	I	She must have wanted them to meet me for some reason , and I guess I haven 't actually agreed to help her yet .
tr	I	She flashed a heart-stopping smile and her mouth curved .
tr	I	He knows it and we ´ re no match for him .
tr	O	Je n'ai pas mangé depuis presque deux jours, et la vue des caisses me donne le vertige.
tr	I	I couldn 't get through to his cell , but I tried to reach him to let him know I was coming .
tr	I	It was better than nothing , but it was too small .
tr	O	Il a dit quelque chose à son partenaire, et ils se sont tous deux tournés pour faire face à la maison.
tr	O	C'était sa vie maintenant, et elle devait prendre le contrôle.
tr	I	She plucked at the charm that hung around Madrigal 's neck , and a frown creased her scaled brow .
tr	O	Je le saisis sur la table de chevet, et deux nouveaux messages s'affichent.
tr	I	He went out and he had a um , call last night .
tr	O	Ses yeux se levèrent rapidement vers les bâtiments, mais ils s'abaissèrent quand une voix parla.
tr	O	Tous les vampires ont ri à cela, et un frisson a parcouru ma colonne vertébrale.
tr	O	Elle ne pouvait pas le localiser, mais elle savait qu'il était là.
tr	I	The two looked at stars through the thinning clouds , and the rain had stopped .
tr	O	Elle suivait l'oiseau avec l'arbalète, mais quelque chose en elle refusait de le tuer.
tr	O	Ce fut une explosion inattendue, et nous voyageâmes en silence un instant.
tr	O	C'est peut-être insensible, mais je ne suis pas si inquiète pour lui.
tr	O	Je sentais que j'étais pris dans une vague, et elle me faisait tourner.
tr	I	I remained firm , yet as I listened to her words questions exploded in my consciousness .
tr	I	It 's happening , but it 's very slow .
tr	I	Now she speculated she was on her fifth shot of Jack Daniel 's , and she had about four Wild Turkeys in 1963 before she left .
tr	O	Nous devons connaître le topo, et tu es assis comme une pierre.
tr	I	It 's hard to tell time , but we 've been here for a while .
tr	I	Even Magnus looked unsettled , and Izzy 's face was drained white with horror .
tr	I	She was undeniably popular with the men in attendance , but Lady Sybil obviously didn 't have many female friends .
tr	I	Conway came in and a few moments later the room door slid open .
tr	I	That 's what Mia wanted to do , and Gran made jewelry when she was alive .
tr	I	Her stomach fluttered , and her heart raced .
tr	I	My eardrums ached from the noise , and my chest rumbled from the vibrations .
tr	I	His quill continued to scratch away on the parchment , and the man at the table merely laughed .
tr	O	Papa semblait tout... guimauve, et ses yeux étaient brillants.
tr	O	Il n'était pas habituellement du genre mièvre et romantique, mais quelque chose dans cet environnement l'avait rendu tel.
tr	O	Il sourit à ses propres mots, et il soupire avec un grand soulagement.
tr	O	Le chagrin, la perte, la peur et l'amour intense que j'avais refoulés.
tr	I	She disappeared around the corner , and I signaled Kara to leave .
tr	O	J'avais fait sentir à ma propre mère qu'elle ne valait rien, et j'en avais ri.
tr	I	It was rolling in like massive brown clouds across the water and the smoke was thick .
tr	I	They go through the motions anyway , but both parties know what is happening .
tr	I	I hate being pushed , but fear is driving most of my outburst .
tr	I	I guess I must look a mess , and her eyes are full of pity though .
tr	O	Natalia, que tu as rencontrée la semaine dernière, était désespérée d'épouser mon frère, et je pensais que ça arriverait.
tr	I	He pretended right back that they didn 't , but he knew the Exiles knew he was pretending .
tr	O	Oui il était contrarié, mais c'était si stupide.
tr	I	I did finally figure it out , but I may not be the sharpest tool in the shed .
tr	O	Quelques torsions de lame de couteau, et je suis reparti vers les carrières, pour extraire une pierre plus honnête.
tr	O	Il m'a regardé avec un léger air de colère, et je savais qu'il n'appréciait pas que j'interrompe leur conversation.
tr	I	The video store had offered her a job first but she 'd tried to get on at Annie 's .
tr	O	Je ne le comprends pas du tout, et je ne peux absolument pas comprendre ce que c'est en moi qui énerve tant Jake.
tr	O	Elle était encore en effervescence à propos de la danse, et ils en avaient apparemment parlé.
tr	I	It was a real mess , and a lightening bolt in the sky lit up for the moment , the torrent of waters .
tr	I	In the final I shall fall , but I shall win my next joust , aye .
tr	O	Un léger mouvement attira son attention, et il leva les yeux pour voir Hemlock planer juste devant sa porte.
tr	O	Il récupéra son sac de sport et le jeta sur son épaule.
tr	I	I could feel the condemnation radiating from her , but my back was to her .
tr	O	Sally se fraya un chemin jusqu'à moi, et je la serrai dans mes bras.
tr	O	Je ne sais pas ce que je t'ai fait pour que tu me haïsses autant, mais j'en ai marre d'être ta petite poupée vaudou.
tr	O	C'était distant, mais ça semblait plus proche.
tr	I	They wanted receipts , but they didn 't particularly care how much was spent .
tr	O	Ils s'étaient tous installés avec Mac, et les choses semblaient bien se passer, avec lui dans le groupe.
tr	I	There was a letter from James , and Breakfast was waiting .
tr	I	A sword was fastened around his waist , and his hair was tied up in a ponytail .
tr	O	La porte de la salle de bain s'ouvrit soudainement, et je relevai brusquement la tête alors qu'un domestique jetait un coup d'œil à l'intérieur.
tr	O	Les yeux de Lena se plissèrent en fentes vigilantes, et la couleur disparut des joues de Sarah.
tr	O	Je levai les bras pour m'étirer, mais l'un d'eux retomba.
tr	I	It might just be that he was swaying ... or the earth seemed to move beneath his feet .
tr	O	Elle se protégeait, et il le comprenait parfaitement.
tr	I	I can 't , but I 'm sorry .
tr	O	Il cligna des yeux, et ses lèvres s'entrouvrirent.
tr	I	For the time being he kept his mouth shut about it but Daniel was less convinced .
tr	I	I began to feel nauseated and the scream grew louder .
tr	O	Je hochai lentement la tête, et ma voix était rauque quand elle sortit enfin.
tr	O	elle cria, bondissant sur le comptoir, et elle se jeta du haut de celui-ci alors que son arme explosait en éclat.
tr	O	Quand les préposés vinrent la nourrir, elle essaya de les attraper, et ils durent faire attention de ne pas s'approcher trop d'elle.
tr	I	I will knock you unconscious and speak ill of her again .
tr	I	Her heart turned over and Hal grinned at Karen .
tr	I	There was a good chance that I wouldn 't be back and I left the house then .
tr	O	Il fallut quelques secondes à Tristan, mais bientôt il s'était libéré de la conflagration.
tr	O	Blake avait un désir inhabituel de faire se tortiller Mark, et toute son insensibilité, sur sa chaise.
tr	I	His breath was ripped away from him , and he felt as if he was breathing .
tr	O	Le portail s'ouvrit en grand, et Bluebell en jaillit comme un diable sorti de l'enfer qui n'avait pas atteint son quota pour le mois.
tr	I	Elves aren 't an obvious target , and harpies aren 't an obvious weapon .
tr	I	I can 't leave Colville , but I know you 're disappointed .
tr	I	She can tell he is mad , but he isn 't looking at her .
tr	O	C'était une simple déclaration, mais ma tête tournait.
tr	I	Booths were being dismantled and sellers were packing up .
tr	I	Alex was just warming up and after five they were breathing heavily .
tr	O	Elle hurla en tombant, et elle commença à se battre.
tr	O	Je me tais, mais les cris continuent.
tr	I	The children that are born rarely survive the first year of life , but no one knows why .
tr	O	Tu as dit que toi et ta femme, pardon, ton ex-femme, fréquentez toujours les mêmes cercles.
tr	I	I stood covering myself as best I could , and I had not been wolf long enough to become comfortable with my nudity .
tr	O	Une série inaudible de tonalités vocales sont émises, et une série de clics mécaniques retentissent de derrière la lumière.
tr	I	His legs were shaking and he could barely move .
tr	O	Jason a mis la voiture en marche, et nous sommes partis.
tr	I	She was ready to kick some major ass , and she was feeling invincible .
tr	I	The lioness was not hurrying toward the surface of me , but my pulse was speeding up .
tr	I	We 'll always be grateful that we had the honor of serving with him in the Marines and he was an extremely talented engineer .
tr	O	Nous étions presque à l'arrêt de bus, et je n'ai absolument pas compris son humour.
tr	I	She cuddled him in her arms and Dante collapsed on top of her .
tr	O	Son visage était lavé de tout maquillage, et elle était magnifique.
tr	I	It escalates quickly to drugs and when she 's drinking nothing else matters .
tr	O	Tu es fort, et je t'admire beaucoup.
tr	O	Elle sentit sa cage thoracique se fendre sous la force du coup, et elle roula sur le sol dans une douleur atroce.
tr	I	My throat was too dry , but I wanted to call out a greeting .
tr	O	Il y eut des mois désespérés, et ce premier hiver fut terrible.
tr	I	I saw the disappointment in his eyes , but Evan kissed my forehead .
tr	O	Il passait beaucoup de temps là-bas parce qu'il aimait être proche de la nature et que la vue était toujours jolie.
tr	I	To improve matters further : damp , and it is also excruciatingly cold .
tr	O	Rock faisait face à la porte, et j'admirais son cul dans le slip.
tr	I	He was going to take Gregory away before he had a chance to learn , and he didn 't know how to feed a pig .
tr	O	Elle avait toujours dit à Beth qu'elle était belle, et elle le ressentait vraiment.
tr	I	According to Conrad , it was only because they 'd cheated , but the teachers won by a score of 1-0 .
tr	I	The beat was calm , soothing , but he didn 't recognize the band .
tr	O	Elle sort en claquant la porte, et puis elle est partie.
tr	O	Il regarda Ava, la bouche ouverte comme s'il était sur le point de dire quelque chose, et puis il fit une pause.
tr	O	Il y a un certain danger, mais Willow n'est pas passée par le processus complet de cinq mois comme la plupart des hôtes.
tr	I	The other attached a white cape to fastenings at his shoulders , and one politely motioned for him to step into a pair of shiny black boots .
tr	O	Soudain une idée lui vint, et sa pureté absolue l'aveugla presque.
tr	O	C'est le suiveur, le deuxième gars, et il y a d'autres bruits d'arrivée derrière eux.
tr	I	At that point the strip sagged about a quarter of an inch below the tabletop edge , and two of these nails had pulled out .
tr	I	That didn 't help , and she looked at him .
tr	I	It was something to do , but my stomach wasn 't asking for food .
tr	I	They had to remain completely focused , but Killian once told me they could heal themselves .
tr	I	The taste of the beverage he was currently downing was not at all bad , but Dennis had never had much of a liking for beer .
tr	O	Je ne pouvais pas voir la fille derrière lui, mais j'ai bien entendu son inspiration brusque.
tr	O	Eh bien, une passerelle de veuve n'est pas à l'intérieur, mais on ne peut pas dire non plus qu'elle est à l'extérieur.
tr	I	We 'll go and pick someplace .
tr	I	His eyebrows set against me and his lips pursed .
tr	I	I 'm truly sorry I had to , and I know I interrupted a tender moment .
tr	O	Ben lui donna les clés, et il démarra la Ford.
tr	O	J'ouvre la bouche pour parler, mais seul un couinement en sort.
tr	O	Il s'est rasé aujourd'hui, et ça le fait paraître plus jeune.
tr	O	Tu grandis en moi, et nous avons fait le voyage ensemble.
tr	I	I 'm still coming back for more and you 've given me your worst .
tr	O	C'était assez fort pour réveiller le quartier, mais j'étais assez fatigué pour dormir à travers n'importe quoi.
tr	I	She moaned , and he shifted to bring his shaft into contact with her core .
tr	O	La famille semble heureuse de me revoir, et je suis heureux d'être ici avec eux.
tr	O	Elle touchait un point sensible, et elle aimait ça.
tr	O	Ses yeux s'embuèrent d'émotion, et elle lui serra la main pour le soutenir.
tr	O	Je devrais être content qu'il ait répondu, mais ce n'est pas le genre de message doux et romantique que j'espérais.
tr	O	Ses cheveux assez longs, peignés en arrière, brillaient encore d'eau, et ses yeux bleus semblaient encore plus bleus en contraste avec son bronzage intense.
tr	I	Ken grinned at them and a head leaned in from above .
tr	O	Il commença à essayer de la dissuader, mais Martha le coupa doucement.
tr	O	Son nom est en fait Stefan Martinelli, et Louise est la cousine de sa mère.
tr	I	Her mind spun as she tried to come up with something acceptable and her father was waiting for an answer .
tr	O	Ils veulent aider, et ils vont le faire.
tr	O	Le Bouffon Doré est à portée de main, et le Bouffon Noir en profite.
tr	O	C'était comme une prière, mais il savait que ce n'était pas une prière à la Mère.
tr	I	She would be fine and she was strong in every sense of the word .
tr	O	Il était généralement brusque quand ils se réveillaient, mais elle pouvait dire que c'était bien pire.
tr	O	Elle portait un côté, et j'ai attrapé l'autre.
tr	I	It made him cringe and he remembered what Mrs. Morris said .
tr	O	Elle se sentait indignée que tout le monde le sache et qu'elle ait été complètement dans l'ignorance.
tr	I	He won 't be in jail forever but he was arrested on some small charges a while back .
tr	I	Her hand tightened around the gun , and Eva shook her head .
tr	O	C'étaient nos gars, et maintenant ils avaient des armes.
tr	I	My locomotive control had left me at the precise moment when I needed to locomote and my senses had deserted me .
tr	I	Desires were satisfied and they were all too worried about making sure their own tiny wants .
tr	O	Mandi savait qu'elle avait commencé cela et qu'elle voulait y mettre fin.
tr	O	Il n'avait pas l'air heureux, mais il avait l'air... affamé.
tr	I	We were still flying and I was inches away .
tr	I	When I realized what happened , I knew the archangels had tampered with death , but I missed it at first .
tr	I	Lingering exhaust fumes , or she couldn 't smell the dirt of the city .
tr	O	Je ne prenais rien pour acquis, mais cela ne voulait pas dire que je n'avais pas de fierté.
tr	O	Cette dernière partie a été dite avec un ton entendu, et je l'ai ignoré.
tr	O	Je ne suis pas sûre exactement pourquoi Vash a créé les chutes, mais elles sont spectaculaires à regarder.
tr	I	A closer examination revealed a more sinister tableau , but the entire scene reeked of 1950 's Americana .
tr	O	Elle n'avait aucun désir de mourir, mais elle ne pouvait rien laisser arrêter son message, quel que soit le danger.
tr	O	Nous étions juste en territoire inconnu, et personne ne savait vraiment quoi faire.
tr	I	We drove in silence and Aisling came on time .
tr	I	He seemed acutely aware of everyone else as well , but he watched us approach .
tr	I	My legs are bound in rope and CHAPTER TWELVE My hands are cuffed .
tr	I	It still wasn 't enough sleep for him to catch up , but since then , he 'd been alternating nights .
tr	I	He didn 't offer his hand , but Ethan closed the distance between them .
tr	O	Ma voix s'est brisée, et mes joues sont devenues chaudes.
tr	O	Tucker ne connaissait peut-être pas l'amour d'une mère, mais j'étais reconnaissante qu'il ait McKenna.
tr	O	Jackson m'a embrassée doucement, et j'ai fondu en lui.
tr	O	Ils s'étaient unis l'été suivant, et elle s'est avérée être son partenaire idéal.
tr	O	Nous avons quitté la Californie, mais nous ne pouvons pas fuir éternellement.
tr	I	The Heavenly odor of the Cajun cream sauce wafted gently inviting me to join in a game of culinary foreplay and Matt placed our plates before us .
tr	I	The next he was gone , and one minute he was there .
tr	I	None of them had held her interest for long , but they had all been nice guys .
tr	O	C'était dommage qu'ils ne puissent pas prendre tout le monde, mais elle était celle en plus grand danger.
tr	O	La veille au soir, Eveline fut enlevée par McHugh, et son évasion fut aidée par des hommes en qui j'avais confiance.
tr	O	Cela s'estompa rapidement, et le bruit des coups de feu devint plus fort.
tr	I	We end up flipping houses like this and Joey got himself a realtor 's license .
tr	O	Oui, c'est une sale affaire, mais quelqu'un doit le faire.
tr	O	Le regard ardent la laissa tâtonner pour retrouver un peu de calme, mais il n'y en avait pas.
tr	I	She didn 't lose control of the spinning balls , but Dahlia looked startled .
tr	O	Simon se tourna pour regarder Clary, et elle le sentit comme un coup de poing dans l'estomac.
tr	O	Il essaya d'obtenir sa liberté, mais son père ne voulait pas le lâcher.
tr	O	Je scrute la pièce, et alors mes yeux s'écarquillent.
tr	O	Il y avait une petite porte derrière, et il sortit une clé de sa poche.
tr	O	Il y eut une brève lueur de lumière du passage extérieur tandis qu'elle ouvrait l'écoutille, puis des ombres une fois de plus et elle était partie.
tr	O	Mon cœur commença à battre sauvagement, et ma magie était à peine sous contrôle.
tr	I	Lauren went into his embrace and when she let her go , Max held out his arms .
tr	I	Eli shouted in frustration , and their fingers brushed .
tr	I	Ana poured the water over the petal and the kettle began to boil .
tr	I	The Interlink wrote new programs to solve the problems of human life , and original programs created the Interlink .
tr	O	Il la sentit s'effondrer dans ses bras, et il la serra fort contre lui.
tr	I	I 'm itchy with the need to get the hell out of here , and it 's a precarious feeling .
tr	O	Je sais d'après son visage que ce ne fut pas indolore, mais je peux au moins espérer que ce ne fut pas prolongé.
tr	O	Elle avait été malade toute sa vie, et il était tout naturel que je rentre à la maison pour la soigner.
tr	I	I knew German quite well , and I hoped we might get among a different sort of people .
tr	I	His pain slowed him down , but Nick tried to lunge at him once more .
tr	I	No word has come back yet , but I sent two pairs of scouts down the trail .
tr	I	Her head was dizzy , and her wounds still throbbed despite the peace she felt .
tr	I	This time , the elf gracefully avoided his hands , but the Mage reached out to him .
tr	O	Je voulais désespérément lui dire qui était Phoenix, mais si je le faisais, tout le plan serait ruiné.
tr	I	They didn 't have a better alternative , but this was a risky move .
tr	I	Her inquisitiveness seeps through her eyes but she asks , trying to appear annoyed .
tr	I	I knew she 'd heard , but she didn 't pause as she raced toward me .
tr	I	You didn 't have to and The food you made is delicious and thank you .
tr	O	Il aspirait à du thé chaud, et il était transi jusqu'aux os.
tr	O	Je pinçai les lèvres, essayant de me concentrer, mais les explications semblaient hors d'atteinte.
tr	O	Il grimassa, mais je continuai.
tr	I	All three headed to the exit , and he took the key from Eric 's hand then got the lantern off the sculpture .
tr	O	Nous avons réussi, ou nous sommes morts.
tr	I	Jake seemed not to notice , but it wasn 't an answer at all .
tr	O	Deux des guerriers s'avancèrent, et l'un vida une outre d'eau sur le visage de Diego.
tr	O	Les lames séraphiques brûlaient si fort que Will s'attendait toujours à ce qu'elles dégagent de la chaleur, mais leurs lames étaient glaciales au toucher.
tr	I	The three of them turned to leave the garden , and she accepted Harrison 's arm .
tr	O	Rome l'embrassa, mais c'était perfunctoire.
tr	O	Dis à Paul que je vais bien, et je le verrai plus tard.
tr	O	Son front se plissa, et il leva un doigt, commençant à parler.
tr	O	Ta mère le fait, et elle me déteste.
tr	I	I have been pleased to record his final wishes on this paper and he has asked this of me this day .
tr	O	Elle va bien, et David est parti.
tr	O	Ils prirent la route panoramique le long du bord de l'eau pendant un moment, et Katie regardait au loin dans l'eau.
tr	I	His eyes remained haughty , but Lorcan moved in his seat .
tr	O	Mon souffle resta piégé dans ma gorge, et mes genoux commencèrent à trembler, menaçant de céder sous moi.
tr	I	I visited the scene of the accident and I saw the photos in the newspaper .
tr	I	I had begged them on my knees to let me stay there , and I remembered the morning my brothers had come to take me home .
tr	O	Elle sentit son nez crochu s'écraser sous l'assaut, et sa réaction à la douleur lui permit de se dégager de sa prise.
tr	I	The vicious creature speaks again , drawing Pen 's attention back to her , but her eyes widen .
tr	O	Les quilles ont toutes été posées, et ils commencent les membrures.
tr	I	His face was wrong , but the words were right .
tr	O	Versant du vin rouge foncé dans les verres et faisant frire des champignons sauvages.
tr	I	Based on approximation since they left the lab , it was now nearing dawn , but it was still dark .
tr	I	Bex didn 't bat an eye , but a guilty look passed over Liz 's face .
tr	O	La chanson se termina, et une lente prit sa place.
tr	I	I can only stare at him , but he holds out a business card .
tr	I	She was probably on the top of that list and they were paying off all of the volunteers who could provide damaging information .
tr	O	Puis il glousse un peu, et une porte se ferme.
tr	I	You put yourself in their path , and you see the other guy coming .
tr	O	Certes, elle idolâtrait son père, mais Rachel était devenue la marâtre diabolique.
tr	I	I place my hand up and picking up a bottle , he is about to pour some in a wine glass .
tr	O	Je griffe les mains qui me tiennent, mais je ne fais que me griffer moi-même.
tr	I	You seemed in dire need of the rest , but I know you asked me not to let you sleep .
tr	O	Je ne comprenais pas son air sombre après une expérience si satisfaisante, mais je ne lui ai pas demandé ce qu'il pensait.
tr	I	She responded in kind and they addressed her in Welsh .
tr	I	It didn 't reach his eyes , but he smiled .
tr	I	The seconds felt like hours but it lasted only a few seconds .
tr	O	Sa mâchoire tomba, mais elle la referma vivement.
tr	I	At first , I thought he was surprised by my question , and Dad blinked rapidly .
tr	I	I pull the door open without a second glance , but the shower is still running .
tr	I	I coiled my body around his , and a powerful tension curled inside me .
tr	O	Elle était vulnérable, mais personne ne s'en rendait compte.
tr	I	He growled his approval into her mouth and she melted against him with a soft sigh .
tr	O	Caroline va bien, et Emily recevra les meilleurs soins à Royal North Shore.
tr	I	So she thought ... or a close call .
tr	O	Il ne dit rien, mais Donna si.
tr	I	His breath caught , and she nipped gently at his lips , teasing him .
tr	I	It seems that people don 't have that kind of restriction , but the gods we just created aren 't permitted to kill .
tr	O	Quelque chose d'amusant brilla dans les yeux de Dorian, et je savais qu'il avait deviné ma ruse.
tr	I	He was ready to turn away , and his hand was on the car .
tr	O	Un gémissement s'échappa de mes lèvres entrouvertes, et je ne pouvais pas discuter.
tr	I	They were after me , and they were hunters .
tr	I	He was leaning one arm on the roof as he silently watched the interplay , and his door was open .
tr	O	J'ai besoin d'avoir un contact charnel, et je n'ai pas l'habitude d'abuser de mon don.
tr	O	Il sentira votre présence, et vous sentirez son triomphe.
tr	I	She exhibited little of it in this unpleasant matter , but he 'd long admired Lorraine for her common sense .
tr	I	Since Dean didn 't drive , the judge hadn 't allowed Finch to include the vehicles , and search warrants were very specific .
tr	O	Il était maintenant libre de son ravisseur, mais il n'avait pas de jambes pour se redresser.
tr	O	Elle hésita, mais il était constant dans sa direction.
tr	I	Zeus watched her stare and she looked out the window .
tr	O	Elle me fit un clin d'œil, et mon sang bouillonnait tandis que je fixais la courbe de ses lèvres rouges.
tr	I	It 's too easy for me to distract myself but not that I feel there 's essentially anything wrong with that .
tr	O	Comme il s'y attendait, le patch éclata, et il perdit sa lumière presque instantanément.
tr	I	The sky is rust and the sun is down .
tr	O	Vous pensez que les gens vont rester ensemble pour toujours, mais ils ne le font pas.
tr	O	La piqûre faisait mal, la surprise de celle-ci l'effrayait, mais c'était la douleur qui en résultait qui lui fit baisser la tête.
tr	O	Il se tenait à califourchon sur une sorte d'hoverboard, et il sourit méchamment.
tr	O	Il trouva le bon montant, mais cela ne le fit pas se sentir mieux.
tr	I	They wouldn 't think of cutting back , but the partners are always griping about it .
tr	O	Je lui offre un sourire, et il rend le sien avec un clin d'œil.
tr	I	I 'd never tried it , but maybe I was a prude .
tr	O	Elle ne dit pas un mot de la terreur qui l'envahissait, mais elle savait que Gage le sentait.
tr	I	She fell backward and one smacked her hard .
tr	O	Elle allait le laisser se faire découvrir par Mark, et il ne pouvait pas argumenter qu'il ne le méritait pas.
tr	I	Shadows had begun to fill the streets , and Twilight was laying siege to the day .
tr	I	The best I could manage in terms of turning her away , but it was abysmal .
tr	O	Elle souhaitait pouvoir l'embrasser pour le réveiller et qu'ils puissent passer la journée à faire l'amour.
tr	I	I wasn 't surprised , but he appeared very drunk .
tr	I	He couldn 't understand it and she was in the same state after every session .
tr	O	Je regarde dans les yeux de Ryland, et je vois la noirceur de sa décision.
tr	O	Quand James eut fini le sien, il tapa de nouveau sur son verre, et la jeune femme arriva en courant.
tr	O	Elle fit un mouvement pour attraper mon bras, mais je me dérobai de son étreinte.
tr	O	La voiture s'arrêta en grinçant devant l'appartement de Ben, et ma poitrine battait comme un tambour.
tr	I	Sticking out further than the others was a blue mini bus , and noticeable by the colour .
tr	O	Je voulais croire tout ce qu'elle disait, mais je connaissais la vérité de qui j'étais.
tr	I	Then he turned his attention to my ribs , and First , he cleaned the scratches on my face , put antibiotic ointment on them .
tr	O	Je levai les yeux au ciel, mais je dus rire.
tr	I	Then again he doesn 't really disbelieve it , but Zeph doesn 't really believe Charlie is going insane .
tr	O	La vie du jeune Toby changeait rapidement, et il faisait face à des situations dans un environnement d'une hostilité trompeuse.
tr	I	One detail from our conversation sticks with me , but I 'm not sure if anything I said really helped Ella .
tr	O	Il y avait de petites bouteilles dans le bar devant moi, mais je ne voulais pas leur jeter quoi que ce soit de dur.
tr	I	He liked that she was unafraid to challenge him but he wasn 't used to being so openly disobeyed .
tr	I	I have to stay in this moment for a little while , feeling its significance , but I know I should leave .
tr	I	He 'd said it then and she 'd asked Royce , when he was Colin , who Beatrice was .
tr	O	Elle avait déjà gaspillé sa pause de quinze minutes, et c'était sa dernière de la soirée.
tr	I	I hugged it to my chest , but the hooked knife nearly slipped from my grip .
tr	I	She draws her lower lip between her teeth as her eyes close , and I look up from where I 'm working on her .
tr	O	Sa mère était toute la famille qu'il lui restait, et Catherine était déterminée à ne pas la perdre.
tr	O	Henry faisait sa propre lessive, et tant qu'il n'y avait pas de marques sur son visage, il pouvait cacher ce qui s'était passé.
tr	I	Still , his condition hadn 't changed and they had slept most of the day .
tr	I	The verse itself was able to restrict specific areas , and the Guard could track almost anyone in the world .
tr	I	It was a welcome respite from the sulfurous burn of the cavern , but the air had a mineral tang .
tr	O	Nous ne nous revoyons plus, et tu peux dire à Chelsea tout ce que tu veux.
tr	O	J'avais peur, mais j'étais aussi très en colère.
tr	O	Parfois elle était désespérée, et ça se voyait.
tr	O	Juanita l'avait aidée, et maintenant elle était partie ?
tr	O	Sheree lui avait demandé si elle ne serait pas plus à l'aise à l'intérieur, mais Mara a insisté qu'elle était bien là où elle était.
tr	I	I 'll show you and if you don 't believe it then let 's go take a little ride .
tr	I	He slowly kisses the length of my neck and he tilts my head back so I 'm looking up at the sky .
tr	O	Richard se tenait derrière elle, et Julie lui tira la main.
tr	O	Ses nominations étaient bloquées au Sénat, et quand George W. Bush a été élu, l'avenir de Fawcett est resté à Roanoke.
tr	I	Natalie gripped the bedclothes , and nausea rumbled .
tr	O	Il était pourtant plus grand que moi, et il m'a rattrapé en un rien de temps.
tr	O	Il avait été déclaré mort par un immortel, et d'une manière ou d'une autre ces mots avaient résonné.
tr	O	Elle était impossible, et pour autant que je sache, elle ne savait pas combien de temps j'avais passé avec lui.
tr	I	He loved being out on the water with Elle and Aran had joined them several times in a sail around the neighboring islands .
tr	I	I couldn 't decide which ones to use , and a multitude of words crowded my throat .
tr	I	He hadn 't wanted anything like this , but Cain had often wished he 'd never have to see Amy again .
tr	I	His wife 's at least as devious as he is , so I wouldn 't trust her , either , but he 's married now .
tr	I	Maybe she went to get some help , but maybe she finally lost track of them .
tr	O	C'était la veille de sa mort, et j'étais assis au chevet de son lit d'hôpital, lui tenant la main.
tr	O	Pour la première fois elle était vraiment contente et reconnaissante qu'Adri soit là avec elle.
tr	I	Eugene was patting his back as the swordsman sat up to catch his breath and Isaac was coughing .
tr	I	She still wasn 't over him and he 'd finished the messy business with Desdemona over a hundred years ago .
tr	O	Elle lui murmura à l'oreille, et il leva la main, nous faisant un pouce levé.
tr	I	Donny was far from worried , but the storm was getting closer .
tr	I	I gazed out across the infinite sky , and he led me to a glass railing .
tr	O	Il n'avait aucune idée du temps qu'il lui restait avant que le sanatorium ne saute, mais il doutait que ce fût plus de quelques minutes.
tr	O	Il y avait des cris au loin, et ce n'étaient pas seulement mes hommes.
tr	I	She never noticed you but secretly you were in love with her .
tr	I	It was time for her to leave and Paul would be back from work soon .
tr	O	Courtney attrapa les épaules de l'autre fille, et ses doigts s'enfoncèrent dans les bras d'Annie.
tr	I	He hadn 't known she was unhappy , and he had dated her for three years .
tr	I	I couldn 't wait for tomorrow to take you to the hotel and they may open up tomorrow .
tr	O	Elle me fait signe, et je m'assois à côté d'elle.
tr	I	I always knew when it was going to happen , but I didn 't sit around moping about a guy who never called .
tr	I	My heart skipped a beat and his fingers moved , twisting a lock .
tr	I	I grabbed his wrist , but Benji started to drink .
tr	O	Je me sentais pourtant fatigué, et je savais que je le serais pour les prochaines heures.
tr	I	We should never have attempted two rescue missions simultaneously and the operation was dangerous .
tr	I	Pulled them down the steps leading away from the guesthouse and * * * Bill motioned the others out the door .
tr	I	It felt good , and Daniel felt tough .
tr	O	Tu as atteint ta place, mais le reste d'entre nous n'avons pas cette chance.
tr	I	Here they were protecting my dark secrets and I barely knew the two of them .
tr	I	Her mouth went dry , and she turned toward him .
tr	I	Now it 's over , and he 's had fun .
tr	O	Son cœur martelait contre ses côtes, et elle n'aurait pas pu s'empêcher de poser ses mains à plat sur sa poitrine pour sauver sa vie.
tr	I	It 'd gone into remission and they caught it early .
tr	I	I didn 't , but my heart jumped .
tr	I	We stepped in , and the elevator dinged .
tr	O	Il lutta pour la repousser, et y parvint presque, puis il se figea quand la pointe sanglante de l'épée de Mason vint se poser contre son cou.
tr	O	Le cuir se déchira, et ses mains saignèrent.
tr	O	Johnny était là, et Maman est passée.
tr	I	Nothing , nothing had prepared him for it , but he 'd contemplated the moment when he could truly consider himself a father .
tr	I	They were etched deeply with concern and Amory had the same black eyes that I had .
tr	O	Ethan hésita une seconde, mais ensuite il décida d'être honnête.
tr	I	Declan knew so much , and Cole knew so little about the Outskirts .
tr	I	It 's followed by yells as we hit the dirt and someone screams from the crowd .
tr	I	She gave a soft chuckle , and an answering tremor ran through her .
tr	I	She wasn 't sure she was accomplishing anything , but she tried not to let her nervousness show .
tr	I	I knew there was at least the hint of an innuendo there and the question reminded me of the last time he offered it up .
tr	O	Je ne pouvais même pas supporter de voir mes propres mains, mais je savais qu'elles étaient violettes, de la couleur de King.
tr	O	Les moteurs gémirent légèrement, et la question devint caduque.
tr	I	It was her language I learned first and her milk infected me with her venom .
tr	O	Elle savait comment gérer sa rupture avec Tony, et elle n'avait pas besoin que Lise lui dise comment faire.
tr	O	La route s'arrêtait quelques kilomètres plus loin, et aucun de ses voisins ne possédait de Honda.
tr	O	Stacker bougea aussi rapidement, mais il retira simplement la cale qu'il avait utilisée pour maintenir les portes de l'ascenseur ouvertes.
tr	I	I need to place some distance between us and this bathroom is too small .
tr	O	Braydon parla à Angelique, mais il me regarda.
tr	I	I was enjoying it just as much as any other suspect who 'd just come clean , and he was letting that warmth wash over me .
tr	I	I drank a few sips at a time , and he sat next to me , held the cup .
tr	O	Elle essaie de rester calme, mais je peux dire qu'elle est terrifiée.
tr	I	Now I would give that motherfucker a piece of my mind , but I had to turn it off when I was on the floor .
tr	I	She was no longer content with it , but his kiss drove her from her senses .
tr	O	Il essaya d'adoucir sa voix, mais il n'était pas très entraîné dans l'art des condoléances.
tr	I	You 're not taking advantage of him , and he 's not taking advantage of you .
tr	I	She found her way out and she needed a clean break .
tr	O	La fouille de la maison de la famille Hutchinson dura une heure, et Ernest feignit la surprise quand ils ne trouvèrent pas le pistolet manquant.
tr	O	Elle ouvrit les yeux en fente, prudente au cas où il aurait fait semblant de sortir, mais personne n'était dans la pièce.
tr	O	Un coup à la porte dérange son fil de pensées, et il relève la tête avec colère.
tr	O	Nous avons réglé le plan d'avant-fête, et maintenant il était temps pour la nuit d'épopée de commencer.
tr	O	Ça devait être militaire, mais ça avait l'air vieux, comme si quelqu'un l'avait porté pour toujours.
tr	I	I understand it now , but I didn 't know what he meant then .
tr	I	Perhaps he feared that the youngsters would run off with the book when he was not looking , or the owner of the stall was growing impatient .
tr	O	La chair de poule lui monta sur les bras, et tout son corps trembla de frissons.
tr	I	I felt the muscles in my lower stomach tighten , and my heart jumped in my chest .
tr	I	It was enough to allow his escape , but it wasn 't enough to completely heal him .
tr	O	La panique monta, et je n'ai pas réussi à la refouler.
tr	I	They joined in the line of people waiting for food and he handed her a plate .
tr	O	Je roulai des yeux, mais je ne protestai pas.
tr	O	Le capitaine avait raison, pas de passage gratuit, mais se rendre avec la garantie que nous ne les tuerons pas.
tr	O	Pas une foule, mais facilement plusieurs centaines baignées dans la lumière vert maladif de cette lune surréaliste.
tr	O	Un mince filet de sang coulait entre ses doigts, et elle porta rapidement sa main à sa bouche.
tr	I	We stood in the dark for a few seconds -- not quite touching , not quite moving and I shut the bedroom door .
tr	I	I leaned into her and Melissa shrugged her shoulders .
tr	O	L'appelant avait toute l'attention de Theresa, et elle se redressa sur son siège.
tr	O	Je sentis deux ondulations de frustration très distinctes, et puis le lit fut vide à part moi.
tr	O	La sécheresse les a forcés bien plus profondément, mais je suppose qu'un coin de forêt est aussi bon qu'un autre.
tr	O	Dervish résonne, mais je ne réponds pas.
tr	O	L'enfant perdit connaissance immédiatement, et le géant qui attaquait Leah disparut immédiatement.
tr	O	Je pense qu'elle déteste ça, mais elle s'en remettra.
tr	I	Even friends change , grow , even a man like me can mature when he 's ready , but we 've been friends for years .
tr	I	My access card wouldn 't open it again , but I have no idea why I even tried .
tr	O	C'était vrai, et à cet instant c'était tout ce que je voulais partager.
tr	O	Nous restons ici un jour de plus, et puis nous nous dirigerons également vers Plymouth.
tr	O	Il a cligné des yeux, mais ce ne fut pas long.
tr	O	Puis j'étais de retour sur la colline, et je ne pouvais plus sentir le pouls de la terre.
tr	I	Andrea couldn 't look away from Fionn , but she heard Ronan 's gasp of delight .
tr	O	J'étais inquiet que la piste que j'avais tracée soit perdue, mais il a promis qu'elle resterait visible pour les monstres à venir.
tr	I	The screen turns blue and the speech ends .
tr	I	They surely are pretty , but the falls are not very large , only about 50 yards from the top .
tr	I	Our lips met and Max leaned forward .
tr	O	Sofia s'est arrêtée au dernier compte, mais l'écart n'était pas entièrement accessible.
tr	O	Souriant légèrement, Alexandra arriva au bout de la dernière caisse, et là, sur l'étagère du bas, se trouvaient les manuels de lecture qu'elle cherchait.
tr	I	They complimented each other so well , yet his voice was so different than Demetri 's .
tr	I	His body had enveloped mine , and I was lying on my back on the sand .
tr	I	He was losing the battle with his hair as his hairline rapidly receded , and principal neared sixty years old .
tr	O	Soudain ils sortirent des virages, et la route s'étendait tout droit aussi loin que les phares pouvaient éclairer.
tr	O	La maison était dans sa famille depuis plusieurs générations, et il devait trouver ce que Daren voulait.
tr	O	Radley se promenait entre les bureaux en discutant avec son équipe, et il s'arrêta derrière elle.
tr	O	Ses yeux se levèrent vers son visage, et oui, elle était sûre qu'il l'avait fait.
tr	I	She cried out in dismay , and he shifted again , retracting his hips .
tr	I	I realize the real reason he stood and when he comes back , he sits right next to me .
tr	O	Elle voulait être sur une terre verdoyante, et elle est déterminée à l'obtenir.
tr	O	McCarthy fit un signe de tête à Lucia, et puis – avec réticence, il sembla à Jazz – transféra son sourire vers elle.
tr	I	I realized it was snowing and she pointed out the window .
tr	I	Reluctantly he shifted back to give her room , and a storm began to gather in her eyes .
tr	I	He needed to treat her differently than the others and she would be his wife .
tr	I	She started to move it away , then screamed and one of the sticks scraped her arm .
tr	O	Elle comprenait que William était surtout préoccupé par sa sécurité, mais elle ne pouvait pas perdre Max.
tr	I	Police were investigating the manner of death as a homicide , but they did not give the cause of man 's death .
tr	I	The mission had been a success because of their sacrifice , and they 'd done their job , drawn fire .
tr	O	Rien ne se passa d'abord, mais ensuite, soudainement, le médaillon se brisa en deux, suivi de ce que j'étais certain être un bruit de claquement surnaturel.
tr	I	Michael placed the bottle in the middle and everyone sat in a circle .
tr	I	He wasn 't alone , but he was standing in the living room .
tr	O	J'ai beaucoup de problèmes à résoudre, mais j'ai beaucoup de gens intelligents pour les résoudre.
tr	I	He finally hugged me back , and I just hugged him harder .
tr	I	He already told me that is his cousin and I know he doesn 't have any sisters because his grandma said she has only one granddaughter .
tr	O	Les progrès que nous avions faits étaient en suspens, le moment pourrait être perdu à jamais, mais je ne pouvais pas insister maintenant.
tr	O	Il avait essayé de parler à Isabelle, mais elle ne lui avait fait qu'agiter sa serpillère de manière menaçante.
tr	O	Je n'aime pas voir quiconque souffrir, mais c'est pire quand une femme souffre.
tr	I	We need to be on the lookout for any signs of organized opposition and the economic situation since the run on the dollar is deteriorating very fast .
tr	I	Jack 's hands kept me facing him , but I started to turn toward the Tunnels .
tr	I	Each day he 'd thought of her and it had been a week since the field trip .
tr	I	My mom only intensified their efforts to break me and pissing off Nix .
tr	O	Un côté de la bouche de Serena se crispe en un sourire tordu, et elle salue en retour.
tr	I	I 'm able to talk to my family again and as the night progresses things start to settle down .
tr	I	That was the beginning , and Never slept a wink .
tr	O	Ma voix raillait, et je savais que c'était juste.
tr	I	Slowly they drew back , and one by one they dimmed .
tr	O	Brando est trop jeune, et je suis trop vieux.
tr	I	Classroom doors flew open and the bell rang .
tr	I	She hadn 't explained it , either , but his mother had been quite upset about the whole thing .
tr	O	J'avale difficilement, et j'ai mal à la gorge.
tr	I	My momentum carried me forward despite the pain , but his knife cut the wall of my stomach , a deep wound .
tr	O	Eris ne bougea pas, mais ce n'était pas surprenant.
tr	O	Elle avait raison, et Spinner a une vendetta contre moi depuis lors.
tr	O	C'est arrivé, et je suis désolé.
tr	O	Le microphone grésille, et je redirige mon regard.
tr	O	Voir le Botkin reprendre sa forme sous leurs yeux confirmait son ascendance, mais des questions demeuraient.
tr	O	Le garçon tira la fille au-delà de la première rangée d'arbres, et ils disparurent de ma vue.
tr	O	Son nom est Glenda Morgan, et elle veut rencontrer Della.
tr	I	Her blank , sweet expression had not changed , but her voice was cold with anger .
tr	I	She had amber eyes , not blue , and her hair was darker than Peter 's , more caramel with blond streaks .
tr	O	Il pouvait à peine respirer, et il s'en fichait.
tr	I	Her stomach twisted with hunger , a voracious appetite demanding attention , and the sharp scent of the spices hit her .
tr	O	Plusieurs d'entre eux avaient de grands filets attachés aux navires, et les deux furent contraints de changer leur route.
tr	O	Je m'effondre sous un arbre sans feuilles pendant trois minutes, comptant chaque seconde, et je marche ensuite encore plus vite.
tr	I	She wasn 't in it , but the light was on .
tr	O	Oh, mon Dieu, elle avait encore l'odeur de Dylan sur elle, et maintenant elle avait un nouveau type après elle ?
tr	O	Isak n'esquissa pas un sourire, mais sa voix était pleine d'humour.
tr	I	A cape of crimson hung about his shoulders and Black armor he bore .
tr	O	Nous étions là, à discuter, et je lui ai juste demandé, amicalement, ce qu'elle faisait dans la vie.
tr	I	A text message showed on the screen and my phone chimed in my hand again .
tr	I	Another glance from Garn kept him quiet but Hal seemed about to speak again .
tr	I	He barely moves , yet I nudge him .
tr	I	It wouldn 't be truly living either , but not having him might not mean dying .
tr	O	Quelque chose arrive à quelqu'un que j'aime, et je fais de la pâtisserie.
tr	I	She gasps and her jaw opens wide .
tr	I	I knew that I could have either of them , and they both played with their hair .
tr	I	It hurt too much to make sense of his words , but his lips were moving .
tr	O	5 sec Il y eut une pause, et les questions continuèrent pour l'électrode 31.
tr	I	Spending just a few minutes there was enough to dredge it all back up , but she had tried so hard to bury all of those memories .
tr	I	She no longer smiled , and I looked at Jane , too .
tr	I	Caine felt as if the sun had settled in his heart , and she smiled .
tr	I	Eventually nauseating for those on the outside , but it 's typical conversation when investigators get together , pure entertainment for us .
tr	I	He felt acidic burning rising up his throat , and the tension in his stomach mounted .
tr	O	Elle saisit l'éclat de culpabilité dans mon œil au milieu de la phrase, et je me suis tourné par réflexe pour détourner le regard quand elle persista à me fixer.
tr	O	Je n'avais aucune idée de ce qu'était un cutter, mais j'ai regardé dans le tiroir que Tom avait mentionné.
tr	O	Elle n'était pas sûre si c'était légal au Nevada, mais cela n'avait pas d'importance.
tr	I	When she returned from taking the tray upstairs , she thanked Wong for intervening , and Annie grudgingly acquiesced .
tr	I	I couldn 't help myself , but I almost didn 't .
tr	I	Things were chaotic from the start , and busy place made much busier by the impending invasion .
tr	I	I ripped the package open , and my fingers changed to sharp blades .
tr	I	Nothing seemed disturbed , but the doors were left open .
tr	O	Aidan commença à courir vers lui, mais il savait qu'il n'arriverait pas à temps.
tr	O	Ils ne le résoudraient peut-être jamais, mais ils ne pouvaient pas avoir l'air de n'avoir aucune idée de qui était responsable.
tr	I	I saw his nose wrinkle , and a cool breeze blew across us , bringing with it the stench of the slums .
tr	O	Les coupures ne deviendraient pas des cicatrices permanentes, et pour cela, il était reconnaissant.
tr	I	They strolled down the street and Tim paid for their meals .
tr	I	I became my own worst enemy and this is when my life started to change .
tr	I	My heart ached at the sadness dulling his eyes , and he glanced at me .
tr	O	Il lui embrassa les lèvres, et elle goûta ses propres fluides sur ses lèvres, sa langue, comme elle savait qu'il se goûtait lui-même dans sa bouche.
tr	I	The servant stepped back and the door was closed .
tr	O	C'était la soirée dîner en famille, donc j'ai récupéré Amelia et nous sommes allés à l'appartement-terrasse.
tr	O	Bien sûr, elle aimait Cole, mais ce n'était pas si simple.
tr	I	I would go to jail , unless I was killed in the bloodbath and the police would come .
tr	I	That 's the best I can do , but I can give the info to Rene .
tr	I	Victoria had to clear her throat to gain their attention , and of course a young vampire couple writhed on the couch .
tr	O	Il était toujours plus calme vers la fin des entraînements, mais sa douleur était toujours plus intense.
tr	O	Le couteau dans sa poitrine ne l'avait sans doute pas tué instantanément, mais la mutilation de son corps avait répandu sa vie sur le tapis jaune vif.
tr	O	Madame Chandler a simplement hoché la tête, et puis elle a quitté Luna.
tr	O	Je me suis penchée en avant, interrogeant la conformité d'Emily du regard, mais elle n'a pas bougé.
tr	O	Je saute de James, et il se lève aussi.
tr	I	He couldn 't see that , but I smiled a little , a very little .
tr	I	There is no escape from my thoughts , but finishing with the last patient , I run to the roof deck , desperate to breathe .
tr	O	Il traverse le placoplâtre avec un fracas, et de petits morceaux tombent au sol.
tr	I	I realized it was one of my tears , and a drop of water fell on his cheek .
tr	I	Usually he had to admit the aroma was appetizing , and her single request was that he at least smell it .
tr	O	Je n'ai aucune formation de secouriste, et cela me rend nerveux de devoir transporter des blessés.
tr	O	Le temps était un peu frais lors de sa marche vers la ligne de départ, mais la foule de gens rassemblés à Newport la rendait excitée.
tr	O	Je suis la Reine, et j'aime mon monde.
tr	I	It wasn 't painful at all and an electrifying force surged through me .
tr	O	Je dois calmer le jeu, et puis je dois appeler ma femme.
tr	O	Vous auriez besoin d'une pause, et j'aurais besoin d'un peu de diplomatie.
tr	O	Il la taquinait, essayant de la réconforter, mais quand elle a répondu, il a pu voir qu'elle était absolument sérieuse.
tr	O	La peinture noire s'écaillait des volets, et il y avait une minuscule déchirure dans la moustiquaire, qui pendait de travers sur ses gonds.
tr	I	The demons will win and they will all die .
tr	O	Une légère brume commença à tomber, et les essuie-glaces intermittents nettoyaient le pare-brise toutes les dix secondes.
tr	O	Le débat s'est un peu échauffé quand Mark a suggéré d'appeler la chatte Quark, parce qu'elle était si minuscule, et que cela rimait avec 'Mark'.
tr	O	Personne n'était tout à fait sûr de la nature de cette énergie, mais c'était une magie relativement courante.
tr	I	I knew she was close and her fingers gripped the sides of my head .
tr	O	J'avais espéré que la force ferait tomber son badge, ou que dans le chaos je pourrais l'attraper de ma main libre.
tr	O	Quand les gens demandent, je leur dis que je suis un fantassin, et je le pense.
tr	I	He was a couple of inches shorter than Fallon , and Zack 's eyes were a glacial blue .
tr	I	She was so nervous her lips felt all wobbly , but she nodded , trying to smile .
tr	I	You could want no other , and one look at her .
tr	O	Ces gens n'étaient pas faits pour être des combattants, mais ils devront peut-être apprendre à l'être.
tr	O	Gary rit légitimement cette fois en voyant Ricky exagérer quelqu'un s'essuyant les pieds, et Ricky savait qu'il réduisait l'écart.
tr	I	Geoffrey sat at the head of the table , and Victoria guided Ethan to the chair at her side .
tr	I	He had a large erection and his mouth was slightly open .
tr	O	Les yeux du roi s'écarquillèrent, et il recula en alarme.
tr	O	Elle avait une foi absolue qu'il viendrait pour elle, et il n'allait certainement pas la décevoir.
tr	I	He knew perfectly well that she was capable of a calculated murder , and he would be helpless to stop her .
tr	O	Il esquissa un demi-sourire, et ses yeux verts retrouvèrent une partie de leur éclat.
tr	O	Il n'y avait eu aucune atmosphère tendue entre eux aujourd'hui, mais avec une seule phrase, elle sentit de nouveau l'attirance pour lui.
tr	I	He was a man who had glimpsed the corruption at the heart of Braddock 's organization , but I had protested that night .
tr	I	There was no sign of him anywhere , but I looked around .
tr	I	She grabbed his hand and her brow furrowed with concern .
tr	O	Je m'ouvris à lui, me laissai être vulnérable, et il partit.
tr	O	Elle tenait aussi une cigarette dans sa main gauche, et un cendrier se trouvait à côté d'elle.
tr	O	Vous en avez entendu parler dans les contes de fées que vous avez appris étant petits, mais les contes de fées les ont domestiqués, les ont rendus désuets.
tr	I	I 'd bet good money he 's covered her mouth with his , and it 's quiet for far too long .
tr	O	Brianna s'approcha de Trina pendant qu'elle parlait, et je la vis ouvrir la bouche pour me défendre.
tr	O	Rester ici ne ferait que l'agacer davantage, et il lui avait promis qu'il essaierait d'être plus gentil.
tr	I	I soon learned how to fill in the gaps , but my only possessions in those days were the clothes on my back .
tr	I	She immediately blushed guiltily under his gaze , and Radcliffe glanced sharply at the young Mowbray girl when she blurted out that answer .
tr	I	Of course it was too late , but damn it , he should be driving her home .
tr	O	Nul doute là-dessus, mais j'étais toujours d'accord avec lui.
tr	I	We 'll be raising teenagers and we won 't even be twenty-five .
tr	O	Il ne regardait personne d'autre dans la pièce, mais elle, si, voulant voir les réactions.
tr	I	He had to listen , and she 'd spoken now .
tr	O	Que quelqu'un d'autre mentionne son sang Faë faisait monter la colère d'Andrea, mais avec Ronan, cela s'était transformé en taquinerie amicale.
tr	O	Une fois par jour est probablement suffisant, mais il faudra plus de temps pour que ça agisse.
tr	O	La couverture en cuir avait un toucher écailleux, et la face avant était gravée de symboles étranges et anguleux.
tr	I	We widened the platforms so we could sleep up there too , and a roof went up across the branches , as we 'd planned .
tr	O	J'ai cherché Ava, mais je ne l'ai pas trouvée.
tr	I	Charlie was right behind me , but when we got home , I hurried for the stairs .
tr	I	My head drooping as we were ushered through more checkpoints and I kept my eyes shut .
tr	O	Ashleigh se précipita dans les toilettes du cinéma et vérifia que chaque cabine était vide avant de retourner à la porte.
tr	O	Il était plus en tête pour couvrir le voyage et réalisant qu'il gagnait de l'argent en voyageant à la manière des routards.
tr	I	The family got along , and very cozy , great skiing , kids loved it .
tr	I	His nostrils flared , and he sucked in a breath .
tr	I	I don 't deserve to be there and Valerie 's put me on a pedestal .
tr	I	You have to believe me , Quinn , I cared nothing about the bet , but I agreed .
tr	O	Les cartons passaient rapidement de l'un à l'autre, et le plateau du camion disparaissait lentement à mesure que celui de la remorque du tracteur réapparaissait.
tr	I	He saw no one but he kept fumbling about , watching to see if anyone else was going to join them .
tr	I	An eerie whisper murmured from the closet , and she walked over to close the window .
tr	O	Il est convaincu que manger moins signifie vivre plus longtemps, et Henry a peur de mourir jeune.
tr	O	Plus il montait, plus il découvrait d'astuces, et bientôt il n'utilisait ses mains que pour l'équilibre.
tr	I	She was bringing them in to have them killed and it was possible that they 'd crossed her somehow .
tr	O	Je suis désolé de vous avoir touché, mais je craignais que cette maudite huile n'ait été inflammable.
tr	I	I don 't feel insecure anymore , and his touch sends my pulse racing once again .
tr	O	Il inspira, voulant protester, mais une partie de lui sentait qu'il devait souffrir pour son rôle dans le massacre.
tr	O	Un seul regard sur ce visage affligé, et j'ai lancé ma meilleure supposition.
tr	I	He winced and Jake paused .
tr	I	The building was only five stories high , but the fact was my Beverly Hills apartment was a penthouse .
tr	O	Elle savait que cela ne devrait pas vraiment lui importer beaucoup, mais tout à coup, cela lui importait.
tr	O	Il essaya de lui saisir le poignet, mais elle retira sa main d'un coup sec.
tr	I	She suddenly felt less confident , and he began to stride slowly toward her then .
tr	I	She knew where she was going , but she didn 't know where she was .
tr	O	Kylie se souvenait maintenant d'avoir entendu la lutte, mais l'idée la laissa abasourdie.
tr	I	The ones I encountered cared about their women , but the males of the jaguar race are wanderers .
tr	O	Francesca écoutait, mais il lui semblait qu'elle se tenait à une distance trop grande pour participer.
tr	I	I haven 't , but T is apparent you 've said farewell .
tr	I	Belinda had yet to see a ghost on the plantation , but it was intriguing .
tr	I	Garret took a deep pull , and Jack leaned across the table , flicked the lighter .
tr	I	This was her best guess and she wasn 't a priestess .
tr	I	He had special gifts , and he was a Guardian , a mixed blood .
tr	O	La grave perte de sang avait été traumatisante, pourtant elle apparaissait comme si rien ne s'était passé.
tr	I	Louise had started to believe them , and that 's what they had said .
tr	I	There was still a lot of work to be done , but I could tell she was enjoying the peaceful rest as much as I was .
tr	I	I grabbed her before she could move away , wrapping my arms around her and she reached around me to turn on the shower .
tr	I	He made himself wait to see her , but it went against everything in his nature .
tr	I	Her lips were cracked , had bled , and someone had struck her across her face .
tr	I	Anyway , he shouldn 't neglect his Spanish businesses for too long , and there were other people who could run the operation for him here .
tr	O	J'ai voulu le bousculer du coude de nouveau, et il m'a attrapé le bras.
tr	I	I wasn 't coordinated enough to play any sports , especial y not at Mythos , and I hadn 't joined any clubs .
tr	I	I was angry at myself and I could see Liv coming toward us .
tr	O	Le souffle de Sabin se coupa dans sa poitrine, et il lui tendit la main.
tr	I	She was four months pregnant , and it was hard work .
tr	O	Bruce sortit la voiture du garage, et Rachel s'installa sur le siège avant à côté de son mari.
tr	O	Cela nous fait réfléchir, et cela la tient en alerte.
tr	O	Ses mains se débattirent avec les poignets de Kaspar, mais il commença bientôt à céder tandis que lentement, atrocement lentement, il devenait violet.
tr	O	Quelque chose de vitalement important traversa sa conscience, et elle essaya de s'y accrocher.
tr	O	La tête de Beth se releva brusquement, et j'ai ri.
tr	I	Every movement registered in his brain and every noise was amplified .
tr	O	Quelques enfants à proximité ricanaient, mais les adultes n'y prêtèrent aucune attention.
tr	O	La clé tourna facilement, et la porte s'ouvrit.
tr	I	It took me by surprise , and I 'd never heard him sound like that .
tr	I	The door shut firmly behind her and she stalked out of the room .
tr	O	Le sang s'était accumulé sous lui, maculant le sol, et pendant un instant Tessa se contenta de regarder fixement, incapable de comprendre d'où il venait.
tr	O	Je n'ai pas très bonne mine, et mon appartement est plutôt petit.
tr	I	Now he was on the other side of the fence , but though obviously in bad health , he still worked full-time in Washington .
tr	O	Plus beaucoup de gens ne le savaient, mais son éducation s'était assurée qu'elle était plus instruite que la plupart.
tr	I	He definitely wanted some alone time with his bonded blood rose and he couldn 't imagine leaving the stronghold one moment sooner than that .
tr	O	Il commença à reculer, et sa chaussure d'uniforme grinça.
tr	O	C'était l'endroit le plus ' branché ' et je sentais que George était allé trop loin.
tr	O	Ses sourcils se nouèrent et ses lèvres se crispèrent.
tr	I	I let it fall to the ground and Felix handed me the sharpened rock that Theo had aimed at the animal 's torso earlier .
tr	O	Elle entendit que Lock Core avait une sorte d'institution qui recueillait les orphelins, et elle prévoyait de s'assurer que ceux de Shattered Rock y soient transportés en toute sécurité.
tr	I	Charles grabbed a couple oil lamps to fill up , and our eyes slowly adjusted to the darkness .
tr	I	He 'd come to see me and I 'd come to visit him .
tr	I	The fearful glint in his eyes told me he believed me , but he gave a short , incredulous laugh .
tr	I	He raised his rifle to greet it and another creature stepped towards him .
tr	O	Créatures rampantes et fouisseuses.
tr	I	He was forced to learn it from a dictionary in the prison library , but Spanish had taken four years .
tr	I	Gently peeled the trunk loose and Cordelia stepped up .
tr	O	Il fut surpris que la banque ne l'ait pas pris, mais après tout c'était l'argent du restaurant.
tr	I	He doesn 't listen to me , and I don 't speak to Grandfather .
tr	I	It encouraged her , and she felt it .
tr	I	Nobody at this ranch could relate to what I was going through , but I wasn 't normally one to drown my sorrows .
tr	I	His driving stayed steady , but darkness tinged his voice .
tr	O	Ses mains se posèrent autour de ses bras comme des étaux, et il la tira vers le haut.
tr	I	We needed the time , but I only used this as a last resort .
tr	I	I kept waiting to see how it all ended , and my death was so close .
tr	O	L'île de Calypso était enchantée et elle volait la conscience de quiconque y pénétrait.
tr	O	Il fait en sorte que ça paraisse si facile, mais ça ne l'est pas.
tr	O	C'était une pandémie sans précédent que le monde n'avait jamais vue, et notre ville -- cet endroit -- en était la genèse.
tr	I	Books litter the ground and Boxes are strewn about .
tr	O	Ils n'ont aucune preuve que vous avez fait cela, et pourtant ils sont déterminés à vous faire tomber.
tr	O	Il y avait beaucoup à discuter, et j'avais obtenu une invitation.
tr	O	Katherine parut surprise, et je continuai.
tr	O	Elle pouvait encore entendre les cris en dessous, mais ils devinrent plus faibles à mesure que l'ascenseur commençait à monter, lentement d'abord puis plus rapidement.
tr	I	I press in just a little to let her know I more than approve , and she relaxes her shoulder against mine .
tr	O	Les grandes mains de Quinlan ne quittèrent jamais son corps nu, et Elizabeth suspendit ses pensées pour cette seule nuit magique.
tr	I	I 'm not in any hurry to leave the company of my friends , but most of our team has already gone to their cars to wait .
tr	I	There 's nothing we can do , and my president has given me some orders .
tr	I	We exchanged an exasperated grimace and I caught Brad 's eye .
tr	O	Puis il met son sac à dos, et son énergie change à nouveau, tournant en cercles serrés.
tr	I	I bucked into him and he pounded into me .
tr	I	Occasional flashes of lightning lit up the sky and Thunder crashed .
tr	O	Puis il s'écarta, et je continuai à descendre la Vallée.
tr	O	Le clair de lune s'infiltrait autour de l'eau en cascade pour éclairer faiblement son environnement, et une douce brise s'est engouffrée, portant le parfum des fleurs.
tr	O	Elle est revenue avec Prince, et elle avait l'air un peu horrifiée.
tr	O	Je ne fais pas de progrès rapides sur le dossier de votre père, mais j'y travaille.
tr	O	C'est un vol court, et je vais retourner directement à Londres.
tr	O	Tout ce qu'elle avait vu était sur papier, et si des fichiers informatiques avaient été créés, elle n'en avait aucune connaissance.
tr	O	Il a dit qu'il ferait venir les avocats de Winkler en force en un rien de temps, et il serait sur le prochain vol.
tr	I	I pulled away in distaste and she pressed her lips against mine aggressively .
tr	I	Then frowned more deeply upon seeing Max , and she frowned at him .
tr	I	I 'm quick to push it away , but there 's a thought that I might never see it again .
tr	I	I shuddered and Tristan laughed .
tr	I	He thought she was dead and it had felt like someone tore a hole right through him when Ridley disappeared .
tr	O	J'ai essayé de la faire me regarder, mais elle a tressailli à cause de mes mains faibles.
tr	I	Your path is clear to cross and you have come to the crossroads .
tr	O	Je remarque que son bras de garde est légèrement tombé, laissant son cœur sans défense, et je vois ma chance de mettre fin au combat.
tr	I	I think we need to know more , and we know nothing about them .
tr	I	He was holding me by the wrist with such an iron grip I was sure my bones would break , but I tried to pull away .
tr	O	Je lui ai fait un clin d'œil, et il a éclaté de rire.
tr	O	Sam s'était remis, mais il chancelait encore.
tr	O	J'ouvre les yeux, et il me regarde.
tr	O	Il a engagé la voiture sur la route principale, et j'ai relâché ma prise mortelle sur la poignée de la porte, puisque les secousses incessantes étaient terminées.
tr	O	J'ai reçu un regard dubitatif, et elle a fait un pas de plus, scrutant mes yeux comme si elle pouvait y voir la vérité.
tr	O	Une rangée de fenêtres du deuxième étage le surplombait, mais toutes les lumières étaient éteintes.
tr	O	La journée s'est bien passée, et nous étions tous contents.
tr	O	Un minuscule nœud papillon parfaitement noué était posé contre son cou, et des lunettes à monture fine pendaient du bout de son nez.
tr	O	Il ne t'a pas donné grand-chose, mais il s'est assuré que tu ne meures pas de faim.
tr	I	Rosetta decided to protect Violetta , but it was acting as a buffer zone for us .
tr	I	His angry gaze went back to Clark and Burnett let go of a deep breath .
tr	O	Jeanette avait l'air désolée, mais je me sentais ridicule.
tr	O	Il n'y avait pas de pause pour respirer, pas de souci pour quoi que ce soit d'autre que de découvrir combien de baisers il faudrait pour que le monde s'estompe.
tr	I	I could tell his two front teeth were gone , but his gaping maw was a deep , dark red .
tr	O	La réponse lui vint soudainement, et il se sentit stupide que ce fût si évident.
tr	O	Il s'approcha d'une chaise près de moi, et il s'assit.
tr	O	Nous marchions trop lentement, même si nous faisions osciller le pont en avançant, et nous devions accélérer.
tr	I	Her brain didn 't fully process it , but Katherine listened intently to all the information .
tr	O	La séduisante physicienne tomba instantanément amoureuse de l'esprit brillant de Samuel, et ils se marièrent deux jours plus tard.
tr	I	Pounds a fist against the pocket and she slips her hand into it .
tr	I	His mind was too quick , and his spies were too good .
tr	O	Il garda la voix basse, et elle dut se pencher en avant.
tr	O	Le Prince leva son épée pour abattre l'homme, mais avant qu'il ne puisse bouger, une voix parla derrière lui.
tr	O	C'est peut-être le pyro qui le provoque, mais ce que tu ressens, ce sont les premières effluves de la Soif de Sang, mon gars.
tr	I	I could never ask for you to suffer because of that choice , and you risked your entire life just to save mine .
tr	I	A huge whirlpool tub is situated at the end by the window , and granite countertops with two vanities stand to my left when I enter .
tr	O	Je peux les retourner tous contre toi, et je commencerai par montrer au monde quelle petite salope tu es.
tr	O	La charrette cahota tandis que les roues tournaient, et ils s'éloignèrent, bien que dans quelle direction, Neil ne pouvait pas dire.
tr	I	She needed to be on mainland Alaska with reliable medical care nearby , but it already frustrated her that she couldn 't live on the island .
tr	I	She smiled and her eyes lifted .
tr	O	Ce n'était visiblement pas la réaction qu'il voulait, mais c'était la meilleure qu'elle allait donner dans les circonstances.
tr	O	Elle éclata d'un rire délicieux, mais il lui couvrit la bouche de sa main, son corps se raidissant à l'odeur de chair humaine à proximité.
tr	I	As he caught it , I realized he had my car keys and Jared tossed something to Allen .
tr	I	I can ´ t. I don ´ t understand , anything , but I ´ m trying to get a grasp on things .
tr	O	Son cri éclata de lui, et Grave se tordit, ses poignets s'élevant plus loin sur les lames.
tr	I	Nobody can make me perform , but my parents can sign it for me .
tr	I	There were classes she could take online , and he 'd done a lot of research .
tr	O	Elle était la femme la plus sexy qu'il ait jamais connue, et elle devenait complètement désinhibée sexuellement, ce qui le poussait au bord de la folie.
tr	O	L'autre démon était d'un ordre inférieur, mais pour une raison quelconque sa mère préférait Sabina.
tr	I	She was going downhill fast and we couldn 't afford treatment .
tr	I	They were there , but they were tangential remarks , just asides .
tr	I	There was a lot I could do upstairs , but I could do nothing here .
tr	O	Ses ongles étaient bien soignés, et chaque parcelle de son corps avait été épilée.
tr	O	Le son revint, mais cette fois Meg, maintenant complètement éveillée, l'identifia.
tr	I	A strange excitement was taking over through her agitation , but that wasn 't what she 'd intended to say .
tr	O	Nous continuions à rouler vers Denver, et aucun de nous n'étant familier avec cette région, nous ne savions pas à quoi nous attendre.
tr	O	Il ne pouvait pas garder les yeux ouverts, et son front lui faisait tellement mal.
tr	O	Maman travaillait, mais nous avions trois morceaux de pepperoni sur la banquette arrière pour elle.
tr	O	Je lui ai parlé un bon moment, et elle est si bien informée.
tr	O	Ils ramenèrent leurs mains à leurs côtés, mais ils ne partirent pas.
tr	O	Nikolas voulait leur dire que tout irait bien, mais pour la toute première fois il n'était pas sûr.
tr	I	My good sense conquered my pride , but I kept on scrubbing .
tr	I	After the first bite , it is hard to resist , but I don 't know what she puts in that stuff .
tr	I	They were normal beings , and the watchmen were indeed mortal in their make .
tr	I	It was always good to keep informed , but most were not suitable for general consumption .
tr	I	Most of both armies were gone , but we were still in the field .
tr	I	I knew I would if he asked me to , but I didn 't want to give her my packet .
tr	O	Elle venait de bouleverser mon monde avec une relation sexuelle incroyablement torride, et elle était désolée.
tr	I	It was there , but it was very weak .
tr	I	Even the king remained still , and none of them made a sound .
tr	O	Son cœur n'arrêtait pas de lui dire de ne pas avoir peur, mais son esprit lui disait le contraire.
tr	I	Something to listen to that isn 't disco , and this time , I brought a proper meal .
tr	O	Il regarda alors Christine, mais le sort avait été rompu, ce moment magique spécial était parti pour toujours.
tr	I	It 's not in the same way you love me , but I know you love you her .
tr	O	Les deux boules de bowling vampires accélérèrent vers elle, et à la dernière minute elle sauta hors du chemin.
tr	I	He froze -- and he heard another faint creak of a floorboard -- just outside his door this time .
tr	O	Quand les gens sont aussi jeunes que nous, typiquement l'argent est une grande préoccupation, mais ce n'est évidemment pas le cas ici.
tr	I	She was up for the challenge but she was going to have her hands full .
tr	O	Alice pouvait sentir ses doigts froids courir le long de sa colonne vertébrale, et ses cheveux se hérissèrent, comme ceux d'un animal.
tr	I	Monique gently restrained him , but Dave started to rise .
tr	O	Cal tendit la main vers Kali, mais elle leva les mains.
tr	O	Il la voulait avec une fureur qui menaçait de l'submerger, mais d'abord, ils devaient arranger ce désordre.
tr	O	Ryder demanda juste un peu plus doucement, mais ce fut assez pour briser ma détermination.
tr	O	Amelia n'avait aucune intention de prendre l'opioïde, et elle était prête comme jamais pour un combat.
tr	I	I always will be a Marques and I always have been .
tr	O	Cela faisait longtemps qu'il n'avait pas lancé le ballon avec nous, et il n'y allait pas de main morte.
tr	I	Yet that was impossible , and his scent was familiar , as if she knew him from somewhere .
tr	O	La maison était froide, et le feu dans la cuisine était éteint.
tr	I	The flowers never bloom forever this way , but the presence proves your passion towards each other .
tr	O	Ce qui était à l'intérieur pourrait mener à plus d'images horribles traversant mon esprit, mais cela assurerait aussi ma survie.
tr	I	It was impossible to hear over the chaos , but I knocked again , more loudly this time .
tr	I	I walked about as fast as I have ever walked , but I never broke into a run .
tr	O	Je suis ses yeux lointains un instant, mais je ne peux supporter l'effort.
tr	I	He rarely got jealous , and Shane became slightly jealous .
tr	I	Her face lit up and Linda turned .
tr	O	Dermot avait fait de mauvaises choses, mais il avait été sous l'emprise d'un sort.
tr	I	I just couldn 't help myself but I knew that asking him another question wasn 't going to get him out of my face any faster .
tr	I	The demon would be hidden , and the human could enter here .
tr	I	I was finally going to experience it again and his touch had haunted my dreams for two years .
tr	I	John stayed behind to help me with the chairs , but the cast filed out quickly .
tr	I	I know he 's telling the truth , but the other two might not believe him .
tr	I	It wasn 't so perfect now - filthy , ripped , bloody , but she was still wearing her perfect pink suit .
tr	O	Il était debout, mais il n'était pas sûr pour combien de temps.
tr	I	I really didn 't want to stop drinking and I didn 't want to change my ways .
tr	O	J'ai vos commandes, et je cuisinerai votre plat principal.
tr	O	Je n'aimais pas le regard sombre qui traversa son visage, ni la tension de sa mâchoire serrée.
tr	I	Nicolas 's expressionless features didn 't reflect one , but she had the impression of a smile in her mind .
tr	O	Oui, elle connaissait les problèmes avec les meutes, mais ce n'étaient pas les fichus âges sombres, bon sang.
tr	I	She snarled through gritted teeth and her gaze became hard again .
tr	I	He stared intently at her and he wore a heavy frown .
tr	I	My solution would be to cut their balls off , but I 'll deny it if I 'm asked .
tr	O	Je ne pouvais pas mettre le doigt dessus, mais c'était là.
tr	I	This is her father , Marty and I 'm Laura .
tr	I	They both stepped toward Tate , and my grandfather nodded at Catcher .
tr	O	Elle n'était pas sûre de ce qu'il voulait, mais elle était assez sûre qu'elle ne voudrait pas en discuter devant Kate.
tr	O	Il me regarda droit dans les yeux, et mon souffle se coupa.
tr	I	We girls were cringing with fear , but the guys were acting brave .
tr	I	He couldn 't care less about that and Judgment would be reserved for others .
tr	O	Katie le fusilla du regard, mais ensuite son visage s'éclaircit.
tr	I	I don 't take it , but then he puts a hand out to help me .
tr	I	Her mother were approaching the beach and that thought trailed Cassie through the rest of her morning , right up to the moment she .
tr	O	Sa bouche séchait, et sa peau fumait.
tr	I	I forced myself to stand where I was , but I wanted to step back .
tr	O	Ce n'était certainement pas un manoir, mais c'était la meilleure maison dans laquelle j'aurais pu grandir.
tr	O	Aucun de nous n'avait de téléphone portable, et mon seul téléphone était là.
tr	I	Her eyes widened , and my voice broke on the last word .
tr	I	The world map blew up , zooming into one location in central Russia and he nodded to the screen as the scrolling stopped .
tr	I	Spencer flashed her phone screen , and Mrs. Hastings glanced at Spencer with curiosity .
tr	O	J'avais une peur profondément enracinée de ces appareils, et ce spectacle n'aidait pas à apaiser ces craintes.
tr	O	Avant que je ne m'en rende compte, le Dévoreur partait, et j'ai fait ce que j'ai pu pour m'accrocher à ma vie.
tr	O	Je n'ai vu personne, mais je ne pouvais pas me défaire de l'impression que j'étais observé.
tr	I	I could tell the ceremony was having the same effect on him , but he didn 't see me looking at him .
tr	I	I remembered what Mrs. Coleman said about the blockers in this room , and my head started to hum a little .
tr	O	Les mots de Cameron étaient calmes, mais Ainsley sentait la fureur monter en lui comme un geyser.
tr	I	Then something strong erupted past my veins like a volcano , and blue light emerged from my body .
tr	I	He wanted some assurances of the best bang for his buck , and Carter McCord was looking to diversify .
tr	I	He left me for his business and I stuttered out a nonsensical reply .
tr	I	He said he had to get home , but I was hoping he 'd have time to play catch with me .
tr	I	She was having trouble keeping a grip on the small candle holder and the shakes hadn 't left Karen yet .
tr	I	She held her ground , but I could tell she was nervous being this confrontational .
tr	O	Beaucoup étaient mal rasés, et leurs yeux étaient des creux sombres.
tr	I	I didn 't want him at my side , and I didn 't trust him at my back .
tr	I	I wasn 't about to explain that to Bree , but he was just drained of his freaking life energy .
tr	O	Le vote n'est pas garanti, bien sûr, mais je vous demande de prendre ce risque.
tr	I	I had prayed for this opportunity , but love didn 't always come easy .
tr	O	Elle était allongée sur lui, mais ce n'était pas ce qui m'a alarmé.
tr	I	They weren 't listening , but he tried to yell at his family to warn them .
tr	O	La magie de cela est trop forte pour y résister, et je saisis Luca, le tirant à moi.
tr	O	N'importe lequel d'entre eux pourrait avoir la gâchette facile, et sa vie se terminerait sous une grêle de balles.
tr	O	C'était après tout l'un des plus grands projets du pays, bien que top secret, mais il ne pouvait pas s'empêcher de ressentir ce qu'il ressentait.
tr	O	Il disait quelque chose à sa sœur, et ils traversèrent la pièce en direction de la salle à manger.
tr	I	It might be a while , but you will probably get full use back .
tr	O	Je ne voulais pas partir non plus, mais je n'avais pas le choix.
tr	O	Son cœur brûlait, et la sensation ruisselait dans ses bajoues.
tr	O	Elle a dû partir, et maintenant elle est de retour.
tr	O	Ollie ne dit rien, mais c'était bien ainsi.
tr	O	Grace hocha la tête, et Allie tendit la main pour toucher son bras.
tr	I	Tingles of pleasure blanketed my body , and Jacob nibbled on my ear lobe .
tr	I	I know she 's fine and she smiles up at me .
tr	I	If I had a boyfriend , I should start caring but I 'd never cared too much about how I looked .
tr	I	Whatever fell landed in another part of the house , but a third crash sounded .
tr	O	Ils étaient sa meute, et il les aimait comme il aurait aimé ses enfants.
tr	O	C'est un monde difficile, et elle avait décidé au cours des derniers mois qu'elle ne le laisserait pas la détruire.
tr	I	His shoulders puffed up like he was about to explode and Gannon scowled .
tr	I	None of those visions ever included him using a spare bedroom , but he 'd envisioned spending the night with her many times over the years .
tr	O	Je ne me souvenais plus quand je m'étais endormi, mais je savais que je n'avais pas dormi très longtemps.
tr	O	Zhao Wei confirma que c'étaient des signes de rang, et les dragons ornaient ainsi les membres de la fonction publique.
tr	I	Behind the screen , I discovered this small trapdoor , and the giggling was coming from behind the movie screen .
tr	O	Quelqu'un doit travailler à réparer la Tour, et je suis le meilleur choix.
tr	O	Je soupçonne qu'elle a raison, mais c'est trop tard maintenant.
tr	I	I didn 't have the words , but I tried to find something else to say .
tr	O	Aussi fort que j'aie essayé, le travail était tombé de ma liste de priorités, et il ne reviendrait pas.
tr	O	Ramos semblait intéressé par la conversation, mais je pouvais dire que Griffin était furieux.
tr	O	Ses tremblements commencèrent à ralentir, et il commença lentement à se calmer.
tr	O	Reinhold croisa enfin mon regard sans aucune expression, mais ses yeux étaient calculateurs, mesurant, évaluant.
tr	I	He seemed to have trouble speaking and his bottom lip began to quiver .
tr	I	He has more style and he 's smarter .
tr	I	I would 've tipped my hand about the meeting tomorrow , and I 'd look like an idiot .
tr	O	Simon savait que c'était grossier, mais il y avait quelque chose dans le fait d'être regardé comme ça qu'il n'aimait pas.
tr	I	She spat in his face , and an attendant slapped Hilda hard across the cheek for talking .
tr	I	TV shows that sound familiar , and they talk about video games I know .
tr	I	I could tell from his aura that he didn 't feel the least bit guilty and Avalon used magic seamlessly with humans .
tr	I	Her anger when she 'd first learned about the pregnancy , and Jacqueline cringed whenever she thought about her long-held resentment of Tammie Lee .
tr	I	Yet she was laden with that pack , and standing a foot shorter than he was , she seemed so fragile .
tr	O	Il était clair pour Hank que Hawk était blessé par cette déclaration, mais il ne dit rien.
tr	I	It didn 't bother him as much as he had expected , but everyone else tried not to stare while they stared .
tr	O	Un groupe se rassemblait autour d'eux, mais il ne leur prêtait guère attention.
tr	I	Apparently working with everyone else and which was now fully healed .
tr	O	Les transports sont lourdement gardés, et il sera presque impossible d'avoir accès aux membres du conseil d'administration.
tr	O	Il voulait dire que mon indécision blesserait Denny, mais comme ses yeux brillaient encore plus, j'étais sûre qu'il parlait aussi de lui-même.
tr	O	Je hoche la tête, mange mon sandwich, et pendant un moment nous ne disons rien.
tr	O	Alors que je me détends enfin, mes paupières deviennent lourdes, et mes pensées flottent au-dessus de moi.
tr	I	The other guys ' reactions were even funnier , but having a boyfriend was awesome .
tr	I	He glanced at his feet , and his easy smile grew uncertain .
tr	I	He didn 't smile back but I smiled at him .
tr	O	Ils n'étaient que deux, mais cela aurait aussi bien pu être deux cents.
tr	I	The whites bulged out and Dad 's eyes widened .
tr	I	After two days of driving , every minute was torture , but we were only a few hours away from New Orleans .
tr	I	Kara stepped into the hallway and the door opened without a click .
tr	O	Il a hoché la tête vers ma coupe en brosse, et j'ai passé ma main dessus.
tr	O	Elle ressentait toujours le besoin de protéger son jeune frère, mais c'était difficile à faire à mille miles de distance.
tr	I	I hadn 't anticipated the venom in her response , but I 'd intended the accusation to sting .
tr	O	Les coups frappés à la porte recommencèrent, et il leva les yeux au ciel.
tr	O	Elle avait essayé d'appeler son portable, mais il n'avait pas répondu.
tr	I	Gabby closed her eyes , and Ian snuggled her close .
tr	I	Packs of Saracen horsemen making devastating sorties into the ranks of the Crusaders , and he saw knights on horseback with pikes .
tr	I	They were silent , but he glanced at them for instruction .
tr	I	His honest nature wouldn 't allow him to lie , but he hesitated as if he knew this was a trap .
tr	I	He increased his pace , and her smile jump-started his pulse .
tr	I	The two of them sat in silence , and he heated the last of the ale .
tr	O	Amira ne ralentit qu'à cela, et quand il s'arrêta elle doubla sa vitesse, glissant une main entre eux pour masser son petit bourgeon.
tr	I	I could feel her disquiet , but Grace didn 't say anything more .
tr	O	Oui, je suis venu ici pour le voir, mais je ne pouvais pas vraiment l'admettre maintenant.
tr	O	Le concept émergea dans son cœur, et il n'eut pas le temps de le lui dire.
tr	O	Il savait qu'il y avait une torche dans sa tente, et il la chercha dans le sac de couchage plié.
tr	O	Elle possédait un don pour percevoir les événements futurs, et certaines personnes la méprisaient pour cela.
tr	I	He needed to go without her , and he needed to go home .
tr	O	Je te promets que ça ne nous prendra pas très longtemps pour arriver là où je t'emmène, et tu ne seras pas déçu.
tr	I	She knew the girl was speaking directly to her , but Scarlett couldn 't see Miranda .
tr	I	They knew that they had to keep going , but Chapter Twenty-Five After several days of walking they reached the northern coast of Gaul .
tr	O	Dieu sait que ce ne peut pas être de la modestie à ce stade, et le sexe est hors de question.
tr	O	John se prépara, mais la main s'arrêta.
tr	O	Kenzie entra doucement dans la pièce, et je la suivis, voyant les yeux de son père se durcir alors qu'ils se fixaient sur moi.
tr	O	À ce moment-là le soleil était bas à l'ouest, et ils commencèrent à marcher vers le rendez-vous avec les autres.
tr	O	Elle savait combien il avait voulu revoir ses parents, et maintenant ils étaient tous les deux partis.
tr	O	Ce serait facile à ignorer car la couleur pâle de la pierre se fondait avec le blanc des draps, mais je le vis.
tr	O	Je reculai de quelques mètres, sur mes gardes, mais il ne fit aucun geste agressif vers moi.
tr	I	He winked at her , and Mr. Hartley 's mouth twitched as if he found her enthusiasm amusing .
tr	O	Elle se serait de nouveau évanouie, mais elle était déjà assise.
tr	I	Then I felt you , but I was here alone .
tr	O	Drake entre, et ce n'est que lorsqu'il s'assied à côté de moi au bar que je remarque Emily qui entre derrière lui.
tr	I	We both smiled , and Cohen 's eyes flicked to mine .
tr	I	Everything had vanished , and then he 'd turned .
tr	O	Elle était curieuse de savoir ce qui se passerait ensuite, mais elle savait qu'elle ne pouvait pas gâcher ce moment.
tr	I	He was a lanky six two , but his dark hair still flopped all over the place .
tr	O	Je pense que c'était parce que ma vie était tracée devant moi, et que je pouvais voir exactement ce qui se passerait dans les vingt prochaines années.
tr	I	He hooks his fingers underneath the thin straps of my dress , sliding them off my shoulders and his hands move to my arms .
tr	I	He lost it and the love bite sent him reeling .
tr	O	J'aurais aimé pouvoir enlever ce fardeau horrible des épaules de ma femme, mais j'étais à Paris.
tr	I	This one would have been my first and I 've never delivered a baby .
tr	I	He inhaled deeply , a shuddering sigh escaping him and his head was soon settled in the midst of her thighs .
tr	O	Ce n'était pas très utile, mais elle sentit un léger soulagement.
tr	O	L'air s'échappa de ma poitrine, et je ne pouvais pas en reprendre.
tr	I	She let herself in and the door was unlocked .
tr	I	Despite this , there is magic in the car , a magic that has brought Ruth back to me , but the blood scares me .
tr	O	C'était ma règle depuis des années, et c'était une sacrée bonne règle.
tr	I	It was an impressive piece of furniture , but she hadn 't paid much attention to his desk during her last visit .
tr	I	Then , sniffing the air , stood up and he crawled out .
tr	I	If he had been a lesser man I was sure he would have bolted and Griffin had a panicked look on his face .
tr	O	Sa tête tournait, et son cœur battait la chamade.
tr	O	Je n'ai aucune idée de ce que cela signifie, mais ne pas rentrer chez moi tout de suite est tentant.
tr	I	The bull lunged forward with a savage buck , his head plunging down , hind legs reaching for the sky and the chute gate swung open .
tr	I	Matched the strappy stilettos Kiran had sent along to complete the look , and the stitching was gold , glinting against the pastel silk .
tr	I	I didn 't raise my voice , but Frustration boiled my blood .
tr	I	She jerked against his hand and he moved his fingers .
tr	I	She tugged at his t-shirt , working her hands under the soft cloth onto his burning skin and their hands were unsteady as he unbuttoned her shirt .
tr	I	Her vision blurred and her eyes stung .
tr	O	Ça sonnait juste, mais elle n'était pas trop sûre du charabia religieux.
tr	O	Non, je ne veux pas de bébé maintenant, Rhett, mais la semaine dernière, je pensais qu'il y avait une chance que cela soit arrivé quand même.
tr	O	Leurs femmes me regardaient avec des sourires polis, mais je pouvais voir la question dans leurs yeux.
tr	O	Les femmes faisaient des grimaces, mais les hommes semblaient pratiquer des expressions neutres à chaque bouchée.
tr	I	He admired the way she was able to figure things out for herself , but he tried to sound stern .
tr	O	Il est tout ce qui fait battre mon cœur plus vite, mais je me sens toujours nerveuse d'être avec lui.
tr	I	The warm smiles that only came from being with family , and * The house was alive with chatter , laughter .
tr	I	We headed out to the Mexican restaurant and Chapter Twenty Bennett arrived around seven .
tr	I	She went off balance , and I bent her backward .
tr	O	Je me suis retournée, et pour la première fois depuis que j'avais perdu la capacité de voir les auras, j'étais contente de ne pas pouvoir voir la sienne maintenant.
tr	O	Ayant grandi à Mariposa, Bill pensait avoir tout vu en ce qui concernait cette maison, mais il s'était trompé.
tr	I	My lips brush his , gently tasting him and my eyes shut .
tr	O	La main d'Elijah a jailli, et il a attrapé le bras de Rick.
tr	O	Un soulagement m'a envahi de ce que je ne heurterais pas le sol dur et mon crâne ne serait pas commotionné.
tr	O	J'ai regardé en arrière, mais je n'ai rien vu.
tr	O	Une voix faible et craquante leur a demandé d'entrer, et ils sont entrés dans une pièce spacieuse.
tr	I	We ate together , quietly , while Olive watched cartoons between us , and he handed it to me .
tr	I	Why they had made it as the group listened , and Bob explained their choice .
tr	O	Il y aura des écrans si vous souhaitez le voir de près, mais ce n'est pas son corps que nous adorons.
tr	I	There was still enough light out for me to make him out but his darkness towered over me .
tr	O	Au crépuscule, les blessés avaient tous été traités, et les voyageurs se sont installés pour un sommeil désespérément nécessaire.
tr	O	Elle marchait dans la rue, et Alexander est resté sans voix.
tr	I	He recovers immediately , but Elliott 's step falters as he sees the man .
tr	I	Anyone still at the crime scene would be detained , and the police would be here any minute .
tr	O	Il marchait encore, et la lumière s'estompait.
tr	I	The young woman gulped down sugar water before putting her hand on the door , and her servants sprayed perfume .
tr	O	Jusqu'à présent, tout s'était déroulé selon le rituel, et le rituel est la meilleure défense de l'homme contre l'inconnu.
tr	O	Il avait fait des hamburgers, et il s'est avéré que Seth savait cuisiner.
tr	O	La mère du petit garçon est restée sur le porche, mais quand elle nous a vus, ses yeux se sont plissés.
tr	I	He wasn 't the late type , and they 'd agreed to meet at nine .
tr	O	Ils pouvaient en discuter toute la nuit, et cela ne réglerait rien.
tr	I	I wouldn 't turn to validate it , but it might have been for shock value .
tr	I	It matched the light base in the front room , and it was nearly the same pattern as the china .
tr	I	It could be worse and you 're a smart guy .
tr	I	I tasted blood and there was something wet in the corner of my mouth .
tr	I	To fill the empty chamber of a still beating heart but a tear drop grows , not destined for the cheek .
tr	O	Nous sommes tous allés voir le juge Nick Earp, et il semblait savoir que nous venions.
tr	I	The walls have white padding , and the floor is covered in gray rubber tiles .
tr	I	There wasn 't much on , but I flipped through channels .
tr	I	She was being paranoid and he was trying to help her get her bird .
tr	I	I had to breathe deeply through my nose to get enough oxygen and he tied it snug .
tr	O	Kimi le tenait, mais ne disait rien avec précaution.
tr	I	A look of distaste crossed his features , and he exclaimed in surprise .
tr	I	She swallowed hard as he stepped closer and slippery fluids trickled down her inner thighs .
tr	O	Chaque détail de son corps était imprimé contre elle, et soudain ses sens embrumés réalisèrent ce qu'elle ressentait.
tr	O	Il regarda tout autour, mais il n'y avait personne.
tr	I	Tabitha somehow managed to get in front of him , but he tried to run back to the living room .
tr	O	Nous avons frappé à leur porte pour leur dire que nous partions et qu'ils devaient nous rejoindre.
tr	O	Je lui ai parlé de notre ascension du Huang Shan, et alors qu'elle parlait de son propre voyage, il était clair qu'elle s'était vraiment amusée.
tr	O	J'ai levé un verre que quelqu'un m'avait tendu, et la foule a fait de même, dans un silence stupéfait.
tr	I	The look was effective enough that it made even my hardened heart trip a bit , and he grinned .
tr	O	Elle n'avait pas porté de talons hauts depuis des lustres, et les escarpins noirs commençaient déjà à la gêner.
tr	I	Jack Kirkland poked his head out , and the hatch popped open .
tr	O	Elle porta sa main à son visage, et la douceur de sa peau la surprit.
tr	I	The other end was dry enough , but some damp grass was stuck to one end .
tr	I	That was the truth and she really didn 't .
tr	I	She was their foe , and there were angels on the Charles Bridge .
tr	I	I don 't even see a safe , and none of the desk drawers are locked .
tr	I	They preferred the roof , but Abbot offered them beds .
tr	O	Il attendit avec Spyder à ses côtés et Frank derrière alors qu'un des papillons s'arrêtait juste devant eux.
tr	O	La compréhension apparut sur son visage, et il voulut l'embrasser.
tr	I	His eyes were quite serious but his voice was still happy .
tr	I	I also knew our time alone was limited , but I knew she had so much to tell me .
tr	I	She drew in a deep , painful breath , and the irony of the situation struck her for the first time .
tr	O	Leur petit-déjeuner arriva, et Max se mit à manger.
tr	O	Il fut sauvé d'un grand péril, mais beaucoup l'attendent encore.
tr	O	Certaines femmes disent qu'elles aiment ton père, mais je le connais bien bien avant elles.
tr	O	Nora couvrait lentement mon visage de baisers, et je me laissais aller à abandonner les pensées sombres avant qu'elles ne deviennent quelque chose que je ne pouvais pas contrôler.
tr	O	Nous sommes piégés chez Caroline, et elle est devenue folle !
tr	O	Tristan avait dit que nous étions là, mais il n'y avait rien ici.
tr	I	His mouth twitched , but he was keeping a straight face .
tr	I	The Panama Canal treaties were ratified , and the United States recognized Communist China .
tr	O	Ce fut un voyage difficile, mais le groupe était bien préparé.
tr	I	The heat already was building and the blue tarp was on the ground .
tr	I	I was a little irritated with my painting laziness , and that queasy green color was sort of matching my insides right now .
tr	I	It is not expensively decorated , and this hall is not comfortable .
tr	O	Les yeux de Ryan se plissèrent, mais il ne répondit pas.
tr	O	Cricket reprend son travail, et je me love dans ses mains.
tr	I	I was so damn angry , and she stiffened at my touch .
tr	O	Le solstice d'été était demain soir, et tous ceux qui y allaient avaient déjà des partenaires.
tr	I	I laughed and he screamed .
tr	O	Je me suis levé pour partir, mais il m'a attrapé le poignet.
tr	O	Instinctivement, elle vérifia l'œilleton, mais cela ne servit à rien.
tr	O	Cory n'arrêtait pas de se demander ce qu'il avait dit pour que Gene agisse ainsi, mais Gene refusa d'en parler.
tr	O	J'étais si proche, et chaque muscle en moi était contracté.
tr	I	I do now , but I didn 't understand for a while .
tr	I	He pushed her into the water with it and Nora tried to hit him with a paddle .
tr	I	Her lungs refused to cooperate , and the weight of his warm hand surprised her .
tr	O	J'avais renoncé à la retenir là, mais elle avait aussi renoncé à me combattre.
tr	O	Je suis peut-être lié aux Tunnels, mais je ne suis plus lié à toi.
tr	O	Le sentiment d'Alexandra qu'ils étaient observés n'avait pas diminué, et Allan était enclin à faire confiance à ses instincts.
tr	I	In her new reality it didn 't seem the least bit romantic , but being under siege might sound mysterious in a novel .
tr	I	She could feel the anger rising within her and Kira had been right all along about this reckless rogue .
tr	I	He lets out a groan , cupping my face between his hands as he steps forward , leading us somewhere , but my cheeks start to heat .
tr	O	Le dragon noir rugit, et son feu s'éleva en flammes vers eux.
tr	I	Tongs just reduced the whole thing to a farce and going at it hammer .
tr	I	I didn 't care for it very much , but the answer was fairly simple , of course .
tr	I	I should have been able to control the situation and they were just stupid kids .
tr	O	Ce n'était pas vraiment une menace, mais c'était tout ce qu'elle avait.
tr	I	I think it 's important that she gets help immediately , but she doesn 't know if she wants to do this .
tr	I	How could she argue if she wasn 't even supposed to speak , but she didn 't like the idea of staying behind alone at all ?
tr	O	Mon souffle s'échappait devant mon visage, et je serrai mes bras autour de moi pour plus de chaleur.
tr	I	Then Steven sent Anna into the living room while he fixed them some coffee , and they talked of general things while they ate .
tr	I	I decided to head to The Gym , and I walked out , trying to think where else he would be .
tr	O	Il était Carpathe, et il était fort quand il le voulait.
tr	I	A stomach flu kept her from using her power over him to let her come , but Samantha hadn 't been happy about being left in Albany .
tr	I	His words rang true , Live , but I thought , what to do !
tr	I	Jackie was grateful when the attention turned away from her , and Bev returned with her own loaded plate .
tr	I	I wasn 't going to start playing the role now , and I 'd never acted like a damsel in distress before .
tr	O	Je fronçai les sourcils devant sa docilité, mais il continua sans pause.
tr	I	She agreed to do that , and she was told that after Sam was caught , she would have to return to identify him .
tr	I	It was starting to look like it was wearing on those already overburdened shoulders , and being a cop in this place was a thankless job .
tr	O	Il avait peut-être raison quand il disait que je ne savais pas grand-chose de mon héritage, mais je connaissais mes démons.
tr	I	That was it , but they looked at her with wide , astounded expressions .
tr	O	Il mesurait un demi-pied de plus que Stuart, mais son physique chétif n'effraierait pas un lapin.
tr	I	That was a mistake , and I had wanted to find logic in my life .
tr	I	She couldn 't help herself , but that probably wasn 't the most tactful response .
tr	O	Bien sûr, c'était préétabli, et Buster parla pour que tout le monde puisse entendre.
tr	I	Some were blasted off by my energy bullets and a few of the skeletons were knocked out .
tr	I	The nightmares ended he saw a guy sitting next to him and getting used to the dark When he finally opened his eyes .
tr	O	Ses yeux se remplissent de larmes, et elle les ravale furieusement.
tr	O	J'ai essayé de suivre, mais ma mère m'a arrêtée.
tr	I	It didn 't mean anything at all , and I was attracted to a lot of guys , like superman , Henry Cavill .
tr	O	Ses parents étaient passés, mais je n'avais pas quitté ma chambre pour les voir, malgré les incitations de ma mère.
tr	O	On ne le dirait pas en le regardant, mais il aime mes affaires.
tr	I	Then the breathing came too fast , and she found it impossible to breathe .
tr	I	It takes me a moment to honestly about think the answer and Zach asks .
tr	O	Un écran de visualisation descend du plafond, et le visage d'un homme chauve au visage affreusement brûlé apparaît.
tr	I	Squirrel seemed to shrivel , and Milos fumed at Squirrel .
tr	O	Des larmes de frustration remplirent ses yeux, et elle s'appuya en arrière contre les oreillers.
tr	O	Une enfant de sept ans ne devrait pas avoir à traverser cela, et elle n'aurait pas à le faire si on donnait juste le médicament à Maman.
tr	I	It was as close to home as I had right now , and it was familiar .
tr	O	Elle aura besoin de ton sang, Dayan, et elle ne doit pas s'opposer au transfert.
tr	O	Les stores étaient tirés, et le climatiseur de fenêtre soufflait de l'air froid dans la pièce sombre.
tr	O	La police est trop petite pour que je puisse la lire, et je ne suis même pas sûr que les gens tout au fond puissent la voir.
tr	I	He was too afraid to refuse for fear of displeasing him , but he didn 't know what the agent wanted .
tr	O	Cesar a pilé sur les freins, et ils ont dérapé et se sont arrêtés au milieu de la voie de circulation en direction du sud.
tr	O	Ce fut rapide, et personne n'a dit grand-chose.
tr	O	Je ne pouvais supporter de voir l'agonie dans ses yeux, et il m'a fallu toute ma détermination pour ne pas détourner le regard.
tr	I	She knew what I felt and I knew what she felt .
tr	O	C'était triste, et c'était la vie.
tr	I	He hissed , scrambling back to his feet , and it was enough to throw him off balance .
tr	O	Mon cœur semblait vouloir exploser dans ma poitrine en un million de petits morceaux, et je pouvais voir que ça n'allait pas marcher.
tr	O	Ce sera beaucoup de travail, mais je peux remettre le Hab en état.
tr	I	It was too late , but I laid my drink off to the side .
tr	O	Ce n'était pas exactement la vérité, mais cette version sonnait mieux.
tr	I	Her head was too heavy to move , but she tried to turn away .
tr	I	She grinned at me and I pulled them off .
tr	O	La femme le vit apparaître derrière la créature tombée qui la torturait, mais il leva la main en un signal silencieux.
tr	I	I didn 't dare let go , but it began to burn my skin .
tr	O	Leur père était une autre histoire, mais il n'était plus mon problème.
tr	O	Il prit une profonde inspiration tandis qu'elle caressait son érection, et un coup de tonnerre secoua la maison lorsque ses lèvres se refermèrent autour de lui.
tr	O	Elle le sentit soulagé par son retour, et il la serra contre lui, déplaçant son corps derrière le sien tandis que son téléphone continuait de vibrer.
tr	O	Lady Ashleigh ne put cacher le mépris dans sa voix, et Evie se sentit se recroqueviller encore plus loin dans son siège.
tr	O	Tu ne peux pas quitter le parc avant d'avoir fait les sept, et tu dois le faire avant l'aube.
tr	I	I moaned , and a sharp , brutal pinch speared through my shirt into my back .
tr	O	Toutes les filles aimeraient que nous puissions le recruter pour notre équipe, mais je ne pense pas que cela ait quoi que ce soit à voir avec le softball.
tr	O	Il cligna des yeux une fois, et alors qu'il ouvrait les yeux, il trouva Arian dans ses bras, baignée dans la lumière éclatante du matin.
tr	O	Il est assez proche pour que je me fasse connaître de lui, et de lui seul.
tr	O	L'huissier nous a dit que le juge entrait, et nous nous sommes levés.
tr	O	À côté d'elle se tenait Henry, et il avait l'air beaucoup plus heureux que je ne l'avais jamais vu, toute la tension de son corps ayant disparu.
tr	O	Ma poitrine était serrée d'émotion tandis que je parlais, et mes yeux brûlaient.
tr	O	Dieu lui avait donné une libido extraordinairement forte, et Peter avait pensé que la perte de son œil le rendrait peu attrayant pour le sexe opposé.
tr	I	I thought he heard a coach , although there was none due , and I could see him .
tr	I	He 's cradling his arm , and Kent 's face is white .
tr	I	My hand fell on hers like dead wood , and I swallowed .
tr	I	He would not win this time but he had to admit that the new Edward was somewhat skilled .
tr	I	She 's telling the truth , but I can 't explain it .
tr	I	Then finally he slips one inside me , and his fingers remain just inside my jeans , like he 's testing me .
tr	I	I need time to move on from things but I 'll check in when I can .
tr	I	She was humming , but she still stared off into the distance , not seeing anything at all .
tr	I	Travis wondered if she was even aware of her actions and she rubbed the flat of her hand across her abdomen .
tr	O	Il n'aimait pas du tout cet homme, et il ne lui avait jamais parlé de Manfred.
tr	O	Finn s'éclaircit la gorge, et nous l'avons tous regardé.
tr	O	Ils se levèrent tous les deux, et elle passa la longue bandoulière de son sac sur son épaule.
tr	O	Je ne pouvais pas l'entendre, mais le soleil se reflétait sur sa peau en arcs-en-ciel scintillants qui dansaient devant moi.
tr	O	La dernière ville que j'avais visitée était Dallas, et il était facile de voir que Jackson n'était nulle part proche de cette taille.
tr	O	Jack secoua la tête presque imperceptiblement, et son partenaire s'arrêta avant de dire quoi que ce soit.
tr	O	Il n'y avait pas eu autant de vent, et il avait fait beaucoup, beaucoup plus chaud.
tr	O	J'entends des bruits de couteaux qu'on aiguise dans ma tête, et j'ai peur de perdre la raison.
tr	O	J'allais continuer mon chemin, mais j'ai entendu mon nom.
tr	I	I brought my arm around her waist , and she touched my cheek .
tr	O	Alyssa enroula ses bras autour du cou d'Andrew, et il la serra contre lui.
tr	I	Her message was clear but she couldn 't exactly drop to a knee in a shop amongst humans .
tr	O	J'ai entendu qu'il en avait besoin, et j'y ai pensé.
tr	I	We don 't know for sure , but we have reason to think she 's dead .
tr	O	Son cerveau ordonna à ses pieds de s'éloigner de ses bras, mais pour une raison quelconque, ses pieds ignoraient les ordres de son cerveau.
tr	I	I hear Coach through the speaker in my helmet , and the third quarter starts .
tr	I	She shrank further against the inside of the door , and a small cry pressed from her mouth .
tr	I	I don 't back up as he draws closer , but I put my hand in my pocket .
tr	O	Aucun de mes souvenirs ne pouvait être ciblé pour effacement, mais bien sûr, les médecins ne pouvaient pas le voir.
tr	O	Le cabriolet de Wyatt tournait déjà à droite sur la route principale, et Childress accéléra brusquement.
tr	I	Maybe she didn 't care , or Noelle didn 't seem to notice that I 'd tuned her out .
tr	O	Sa magie m'atteignit et j'eus une milliseconde pour la bloquer avant qu'elle ne me frappe en pleine poitrine.
tr	O	Il avait voulu entendre la voix de Suzy, mais selon le message de Nick, elle dormait profondément sur le canapé.
tr	O	Vincent inclina la tête, et l'action sembla exiger chaque once de force restante.
tr	O	Il n'était pas sûr d'être un conteur particulièrement doué, mais il constata qu'il retenait assez bien l'attention des enfants.
tr	O	Marcus dit quelque chose, mais Timothy ne répond pas.
tr	I	I felt out of place , but I suppose we made a good team .
tr	O	Je sais que je n'aurais pas dû le dire, mais je ne pouvais plus le garder en moi.
tr	I	He knew absolutely nothing about fishing , but the stream appeared to be sufficiently deep .
tr	I	In truth , I felt him more than ever , as if there were an invisible string connecting us , but I pretended he wasn 't there .
tr	O	Ce qu'il allait faire dans le Lot 126 était une énigme, mais je me figurais que quelqu'un allait être enterré.
tr	I	She wondered if he was annoyed and a long period of silence followed .
tr	I	She saw several men smiling at them , and David had his arms wrapped around Mandy .
tr	I	The engine died , and the truck stalled .
tr	I	The room was getting dark , and the sun was already setting .
tr	O	Elle lui gifla le visage, fort, et instantanément ses doigts se refermèrent sur son poignet.
tr	I	I am approved to specialize in Psychiatric medicine and I pass with flying colors .
tr	O	Je veux leur dire que je ne suis pas sourde, mais au lieu de cela je me recroqueville à cause de l'agitation dans la voix de Russell.
tr	I	Joshua was her best bet , but the whole thing was scary .
tr	O	Elle adorerait rester enfouie dans son étreinte pendant des jours, voire des semaines, mais cela n'allait pas être possible.
tr	I	Her crowd did not keep up with his crowd , and Mark was about as far as possible from popular .
tr	I	I 'm not ready to come home as if I am Maddie unchanged , but I 'm hoping to spend time with you .
tr	O	Je répondis entre des dents serrées, souhaitant qu'elle et ce garçon s'en aillent.
tr	O	Alors qu'elle mordait dans le sandwich, son corps se détendit et elle ressentit le soulagement cathartique après que les larmes eurent coulé.
tr	I	She swung the door open and the doorbell rang .
tr	O	La peau brûlait, mais je l'ignorai.
tr	I	The cup was steady , but the bendable straw in it moved a little bit from the upward movement .
tr	O	Il effleura légèrement ses lèvres sur sa tempe, et quelque chose bourdonna fort dans son ventre.
tr	I	The woman was destined to drive him to his grave , but Devil 's balls .
tr	O	Ses yeux étaient perçants et d'un brun si foncé qu'ils étaient souvent confondus avec du noir.
tr	O	Il ne laisserait personne d'autre que son cercle intime le voir.
tr	I	Although they were now married , they still hated me for flirting with their men back then , and I had pissed them off .
tr	O	Une autre rupture avec la réalité, mais celle-ci l'amena à mentir effrontément.
tr	O	trois petites voix crient à l'unisson, et les enfants courent hors de la porte, une fois que Nate lâche Aisling.
tr	O	L'église était magnifiquement conçue et même la voir de loin lui ramenait des centaines de souvenirs.
tr	O	Il la tira vers le haut et en une seconde, Mia se tenait à nouveau en sécurité sur le toit.
tr	I	A small tiara sits on top of a mass of blond braids , and she has bracelets up to each elbow .
tr	O	Ingrid fit un pas de plus vers moi, et cette fois je ne m'éloignai pas.
tr	O	Ces choses ont si clairement évolué de nous, et maintenant le monde est à elles.
tr	I	Its fingers , they were so long , and its knuckles were enormous .
tr	I	His brow would be creased into a thousand crinkles , and his eyes would be desperate , needing .
tr	I	It wasn 't nearly long enough , but I was not sure how long I was asleep .
tr	O	Il se leva pour lui offrir sa main, qu'elle serra, et puis ils s'assirent tous les deux.
tr	O	Deux puissants doigts griffus lui agrippèrent la cheville mais elle les repoussa vers le haut contre le plafond du tunnel.
tr	I	I knew why no one supported it , but the Sergeant Major was angry that no one wanted to support the NCO board .
tr	O	Toutes mes conclusions sont subjectives et je ne peux pas montrer que je ne me trompe pas.
tr	I	Three years later she didn 't know by whom , and within a year she was ' with child ' .
tr	O	Je suis un reporter mais je ne vous ai jamais posé une seule question tendancieuse.
tr	O	Je me serais senti mal pour lui car il semblait que cela lui avait fait mal mais je m'en fichais vraiment.
tr	O	Tous les yeux étaient rivés sur moi et les murmures s'étaient tus pour devenir des chuchotements.
tr	O	Elle n'était pas Claire Clement jusqu'à son arrivée, et elle ne l'était certainement pas quand elle est partie.
tr	O	Ses lèvres ont délicatement écarté les siennes, et il a incliné sa tête en arrière.
tr	O	Les yeux de Caroline ont commencé à s'alourdir, et Nikolas s'est penché en arrière sur le lit.
tr	O	Elle le fixa d'un air absent, et il se sentit stupide.
tr	I	Hundreds more were there for pulling the heavy equipment and over a thousand horses were in the cavalry .
tr	O	Le mien était si horrible, mais celui avec lequel tu m'as aidé était génial.
tr	O	Un sourire diabolique que je redoutais bien plus que ses crocs apparut, et je me sentis immédiatement mal à l'aise, oubliant temporairement toutes les fonctions relatives à mes poumons.
tr	I	I held my breath as I looked at the caller ID , and my phone buzzed .
tr	I	I wanted her to point her camera in another direction so I could link my fingers through his again , and I missed the warmth right away .
tr	O	Chapitre 19 Les complexes d'appartements sont très en vogue depuis que le marché immobilier s'est effondré, et je ne les vois pas nécessairement perdre du terrain dans un avenir proche.
tr	O	Peut-être l'avaient-ils trouvé, et il était déjà en sécurité.
tr	I	At least Eleanor was , or soon they were seeing other people .
tr	I	She needed to talk privately with Aric and they could do without her supervision for a time .
tr	I	The children played and she turned the pages , leafing through the book as the guests chattered .
tr	I	She jumped to sit upon it , and her hands cupped the edge of the sideboard .
tr	I	I cannot , but I know I should look away , let him grieve in private .
tr	O	Quelque chose touche mes cheveux, et je crie.
tr	I	Lucy was doing the dinner dishes and Conner had already left .
tr	I	I looked up , expecting to see Jennifer , and I heard John mutter a greeting to someone .
tr	I	It trotted quickly away , off the road and its sensitive nose caught a whiff of something .
tr	O	Je lui ai parlé de toi, et elle est très triste de tes ennuis.
tr	I	Of course , she wasn 't there , but he tore away toward the bedroom .
tr	O	Seth hocha la tête, l'air peu convaincu, et la porte s'ouvrit.
tr	O	Il n'avait jamais connu de tremblement de terre auparavant, mais il croyait vivre son premier maintenant.
tr	I	She could smell the basil in it , but she didn 't know what it was .
tr	I	He 'd already told me that the action was all at the fab building , and the only problem was that Ricky was based in the Valley .
tr	I	I had to lay still for a few moments to get my bearings and he 'd shoved me back so hard that I landed on the ground .
tr	I	It was tempting , so tempting , but he refused to close his eyes .
tr	O	Il resta à fixer pendant une longue minute, et puis il expira, soufflant avec une force qui semblait le dégonfler comme un ballon qui s'affaisse.
tr	O	La dureté de son sexe palpitait, et elle mourait d'envie de découvrir son intimité.
tr	I	I wondered what the hell made him hesitate , and I watched him debate for a long moment .
tr	O	J'ai accepté ses conditions, et elle est partie au lit.
tr	I	He was able to leave work every night to be with her and she had been overjoyed when the transition period ended .
tr	I	I could see heavy breaths wracking her body , and the curve of her spine caught the last bit of twilight .
tr	I	She slumped to the floor and in that instant her head was crushed by a blow from behind .
tr	I	At least it would keep Mark away from Josie , but he didn 't want to offer .
tr	O	Il y a le son étouffé d'une réponse, mais ce n'est pas assez clair pour le distinguer.
tr	I	Then I saw something on his face I 'd never seen before , and Cole 's eyes became tight .
tr	O	Livia a tendu la main vers sa jumelle, mais sa main s'est refermée sur le vide.
tr	I	I wasn 't about to give her a nod of acknowledgement , but I 'd forgotten she was there for a moment .
tr	O	Maintenant, c'était bien géré par ceux qui travaillaient pour eux, et ses parents n'avaient plus autant besoin d'y être.
tr	O	Je suivis la femme en noir, et elle me conduisit à une pièce encore plus grande.
tr	I	Now I await my return , and the funds were accepted , as was promised .
tr	O	Il ne s'agit pas seulement de sexe, mais je ne peux pas passer la nuit.
tr	O	Les caméras lui étaient montées à la tête, et la vanité avait pris le dessus.
tr	O	Il manquait la moitié du visage à l'un des petits garçons, et un tout petit bambin rampait, son pied étant complètement manquant.
tr	I	She had certainly gotten the better end of the deal , what with not being dead , and their union had been convenient for them both .
tr	I	He made her shiver for no reason at all and he wore casual clothes .
tr	O	Peut-être avais-je trébuché dans le cénote une fois de trop, ou il y avait eu un dysfonctionnement.
tr	O	Il n'y avait pas de mots pour remercier Willy, et leurs attitudes envers lui avaient changé à jamais.
tr	O	Sarah se retourna, et ses yeux s'écarquillèrent alors qu'elle regardait l'homme lié à la voix sensuelle.
tr	I	Sarah knew how much she loved being in her own home at night , but * * * Earlier , Esme had offered to spend the night .
tr	I	You already know I love to ski and I play basketball a couple of times a week .
tr	O	Je me demandai un instant pourquoi il m'appelait, mais alors je me souvins de la procédure de faillite que j'avais déposée.
tr	O	Quand je me hissai à nouveau à la fenêtre, mon cœur tambourinait dans ma poitrine, et la sueur coulait, salée, le long de ma joue.
tr	I	He knew that if his heart could still beat it would have stopped at the sight of her , and she was stunning , breathtaking .
tr	I	He could sense her wanting to go back , and it had to be in search of Kim .
tr	O	Je sais que tu veux croire en moi, mais tu t'en empêches.
tr	O	La victoire était étrangement creuse, mais Matthias l'assuma quand même.
tr	I	She knew where the door was , but it was so dark she couldn 't see .
tr	I	He is also Josh 's accountant and he was your Dad 's accountant .
tr	O	Son estomac se tordit, et il se détourna.
tr	O	Rusty sourit, et ses yeux dorés pétillaient de cupidité.
tr	O	J'avais rencontré Esther, et nous nous étions maintenant séparés.
tr	O	Notre parti est encore petit, fort de 10 000 membres, et nous avons besoin de membres du parti dévoués pour suivre nos ordres.
tr	I	He didn 't hear any movement , but Cain stiffened , wondering if Robert had come home .
tr	I	Her eyes were sad , but she tried to smile .
tr	I	She tried to speak around it but Jane 's breath was ragged .
tr	I	The damage is already done , but since then she 's repented .
tr	I	He pulled my face up until I had to look at him , and the hand over my mouth moved under my chin .
tr	I	He shook his head , but I tried to kiss him again .
tr	I	Gary 's shoes were almost touching it ... and the crowd stood right at its edge .
tr	I	Surely she would freeze , but she would not drown .
tr	I	They were less powerful , but he had a set of eyeglasses with the same capabilities .
tr	O	Elle ne l'avait pas entendu la suivre, mais elle aurait dû l'anticiper.
tr	O	Il y avait quelque chose de menaçant dans ces mots, mais Emily était désespérément distraite pour poursuivre cette pensée.
tr	I	The rest had followed suit , and Ollie was standing well , considering his injury .
tr	I	It had to have been well after midnight , but there wasn 't a clock in the room .
tr	I	It was terrible PR , but at first they couldn 't figure out what it was .
tr	O	Cela ne faisait que peu de temps qu'il s'était réveillé ce matin, mais il lui semblait que des années s'étaient écoulées.
tr	I	He looked up in surprise when he saw her step away from the stable wall , and his movements with the reins seemed weary .
tr	O	Il la regarda de côté à travers ses longs cils noirs, non pas une expression espiègle, mais il semblait plutôt fier d'elle.
tr	I	When it came to technology he knew exactly what to do but he may have been a pathetic little weasel .
tr	I	I 'm holding my boarding pass in my mouth as I bend over to tie my shoelaces and Chapter Eleven I 've checked in .
tr	I	I can feel my oncoming nervous tears and my hand brushes his cheek .
tr	I	I walk toward it out of curiosity , and there 's one remaining barn on the left , before the smaller domiciles begin .
tr	O	Bien sûr, elle m'avait accusé de le tromper, mais elle était aussi allée rapporter à Ethan.
tr	I	He didn 't seem to mind , but Water was soaking into his shirt .
tr	I	The Smoker lowered his sticks , and the Thugs running toward her drew to a stop .
tr	O	Elle marmonna quelque chose sous son souffle à propos d'adolescents idiots et de la façon dont elle refusait de prendre le blâme, quoi qu'il en advienne.
tr	O	Elle essaya d'atteindre son sandwich, et il le tint hors de sa portée.
tr	I	I thought I might , but she wasn 't crying .
tr	O	Peut-être qu'une bonne baignade lui éclaircirait les idées, et il pourrait se baigner en même temps.
tr	I	There wasn 't a doubt in his mind , and more than once Rich had collided with that pride of hers .
tr	I	It could wait , but the pad would be soaked through soon , if it wasn 't already .
tr	O	Elle était contente qu'il fasse nuit, et il ne pouvait pas voir à quel point ses joues rougissaient.
tr	I	I searched in vain for something to say , and he grew quiet again .
tr	O	Je savais que je l'avais probablement blessée, mais je ne pouvais pas être désolé.
tr	O	C'était maintenant le milieu de la journée, et ils étaient loin du terrain de baseball.
tr	O	C'était la dernière fois que nous faisions l'amour, et la dernière fois que je l'avais vu vraiment sourire.
tr	O	Il commença à sourire, et puis il leva les yeux.
tr	O	Ses narines se dilatèrent, et elle jura que sa tête s'inclina d'un fragment de pouce avant qu'il ne s'arrête.
tr	I	I couldn 't move him , but I struggled to push him away from me .
tr	I	He did have a little English , but Mendoza admitted that his Polish was not very good .
tr	I	The creature rammed it head-on and the door slammed shut .
tr	I	She looked directly into Saber 's eyes and her eyes fluttered open .
tr	I	Just visible behind the graffiti above it were the words : The Golem Trust , but the window was boarded over .
tr	I	She was there , right in front of me but I turned the corner , hoping to sneak by her without being seen .
tr	I	I could see her pupils dilate as our thighs touched and she leaned towards me .
tr	O	Il y avait des bâtiments similaires à proximité, mais cela ne signifiait pas grand-chose.
tr	O	Il ne pouvait plus tenir une seconde, mais il devait l'emmener avec lui.
tr	I	I 'm still trying to make sense of the match-up , but the girl can find redeeming qualities in a drowned rat .
tr	O	J'aime monter à cheval, mais même les cavaliers ne misent pas tout leur argent sur une seule course.
tr	I	It wouldn 't have put a dent in his bank account , and she could have demanded millions .
tr	I	We went to our room and I smiled as I took Amelia 's hand .
tr	O	Elle protesta en pleurant, et il grogna en saluant chacun de ses tétons d'une succion dévorante.
tr	I	The two men went into the living room and he threw the pack on the kitchen table .
tr	I	Izzy forced him back , but the Lightning blocked it .
tr	I	I went past to get the ice and he stepped aside .
tr	I	No way did she want to embarrass herself with this man , and she 'd be lucky to get through the experience without flinching .
tr	I	That , I knew , was part of its appeal for Bex , and it was also bloody risky .
tr	I	If he was , he was invisible , but frowning , I glanced around the store , certain that he was there .
tr	I	The clock read five in the morning , so I decided to stay awake , but it was still dark outside .
tr	I	It was all her fault and Claire had suffered a massive stroke .
tr	I	I was right , and I knew I 'd seen him .
tr	I	I hope you understand that Greg now that you 're here and the trust we have for each other has to be total .
tr	I	Her side of the family would not be refused , but even her uncle did not understand her request to join the Templars .
tr	I	If nobody knew who I was at The Cove , maybe that didn 't matter , but I might have failed at changing my appearance .
tr	O	Elle fit un geste vers la porte, et ils commencèrent à se diriger vers la lisière du village.
tr	I	After glancing at the map , Preston led the way up higher on the ridge , but atop the ridge , the paths went in several directions .
tr	O	Ils sont morts, et moi non.
tr	O	Je veux dire, je l'ai fait, mais ce n'étaient pas exactement des gens.
tr	I	I nodded and Brandon looked at me as I continued sipping .
tr	O	Tout le monde s'est installé, et elle n'a fait aucun commentaire quand mes voisins les plus proches ont reculé leurs chaises de quelques centimètres.
tr	I	The words launched themselves across the room without her volition and Claire had been watching the door to the lounge for two hours .
tr	I	Then she notices Ally sitting there , and the girl 's voice is angry .
tr	I	They show no sign of calming down , and Blood has spattered all over both of them .
tr	O	Elle pouvait hypnotiser tous les autres hommes sur le site, mais sa facétie exaspérait Jax au plus haut point.
tr	I	His expression softened and Kaspar seemed taken aback .
tr	I	I punched his arm and he winked at me .
tr	I	The pressure of Cole 's face between her legs held her in place , but she was nearly sliding off the leather chair .
tr	O	Sur le palier, Jack leva la main, mais la porte s'ouvrit avant qu'il ne puisse frapper.
tr	O	Elle tourna son visage vers lui, et alors elle sentit ses lèvres se poser doucement sur les siennes.
tr	O	Je me suis tourné vers elle, et alors que je finissais ma pirouette, je l'ai vu fermer la porte.
tr	O	Il serait difficile de se battre avec les mitaines, mais elle pouvait toujours donner des coups de poing.
tr	I	He pushes out a breath , and his eyes drop to the table .
tr	O	Les arbres plus grands étaient pour la plupart morts, mais de jeunes pousses apparaissaient partout.
tr	I	Without breaking stride he turned to address her and the quiet comment caught Gabriel 's attention .
tr	O	Il y avait une sans-abri dans sa voiture, et elle semblait terrifiée.
tr	I	He hadn 't lost his mind , but he might have lost faith .
tr	I	My heart sank , and as we neared the door to her hotel room , those voices grew louder .
tr	O	Le temps était magnifique, et l'air sentait les fleurs qui fleurissaient dans les jardins non loin de là.
tr	I	That had not mattered , for I was simply smart enough to get by in school but I was never the studious type .
tr	I	I wonder how Bang Ali could stand dating you for three years , but call me mean .
tr	O	Nos gardes doivent encore s'endormir, et la nuit dernière, ils avaient imaginé que nous étions en sécurité grâce à notre victoire décisive.
tr	I	Suffering I caused you and ' Until recently , I never really understood all the pain .
tr	I	This could easily be one of their traps , and Daphne was right when she said the forest was probably full of Reapers .
tr	I	It still made him sad , but she had to find out sometime .
tr	I	He wanted to get back into his workout routine and it was only his third Sunday afternoon in Cupertino .
tr	O	La voiture tourne dans la direction opposée au bâtiment de l'Innommé, et je la laisse passer derrière nous.
tr	I	Now I had a black Visa card with no limit , but as Jacob 's assistant I had a five figure clothing allowance .
tr	O	Je ne reconnais pas son visage, et ses vêtements sont blancs, n'appartenant à aucune faction.
tr	I	There was no avoiding it , but swallowing his pride left a bitter taste in his mouth .
tr	I	They weren 't built to do that very well and nothing about the other clothes I was wearing would be useful other than keeping me warm .
tr	O	Basha hocha la tête, et Monika détourna la tête de lui.
tr	I	She 's keen to get on with it but she knows it 'll be a rollercoaster journey .
tr	O	J'inclinais à penser qu'un autre sbire était derrière les disparitions, mais je ne voulais pas tirer de conclusions hâtives.
tr	I	She understood she was facing a crucial moment , but her flight instinct was screaming at her again .
tr	I	My memories of the long hours on the road were less fond , but the holidays themselves had always been wonderful .
tr	I	She was still interested over him but he was definitely like his friend .
tr	O	Robert s'était vu offrir ce quadrant nord-ouest du Nebraska, ou il était libre de chercher des opportunités ailleurs.
tr	O	Il faisait déjà nuit quand elle est rentrée, et elle s'était dépêchée d'entrer.
tr	I	He began to pleasure me in earnest and that exchange seemed to light a fire in him .
tr	I	I tried to think fast and obviously he was hiding something .
tr	I	He looked a little exasperated , and he was standing with Carlton .
tr	I	There are so many of them , but we could try to fight our way out .
tr	I	He walked behind me , pressing the gun against my spine , and I took him inside the station .
tr	O	Thor rougit, mais il ne pouvait pas reculer.
tr	I	I embraced him and I stood up .
tr	I	Two dimples appeared in his cheeks and he grinned .
tr	O	Ils étaient tous pareils, et ils étaient si différents.
tr	O	C'était peut-être l'atmosphère exceptionnellement calme qui rendait Jones nerveux, ou cela aurait pu être le manque de personnel au poste de l'infirmière.
tr	O	Il avait voulu partir à l'aube, mais la blessure de Clancy avait modifié ces plans.
tr	O	La bouche de Mitchell s'ouvrit de nouveau, mais cette fois aucun mot n'en sortit.
tr	I	There 's no shelter left standing , but I 'm shivering bad .
tr	O	Nous étions complètement opposés, mais peut-être que cela ferait de nous d'excellents colocataires.
tr	O	La sonnette retentit, mais tous deux l'ignorèrent.
tr	O	J'avais le sentiment que le Dr Atrium Sparks et moi allions très bien nous entendre.
tr	O	Il accéléra le pas, et je me sentais reprendre des forces.
tr	I	The cottage , while small , was well proportioned , and there were signs of a garden , long neglected now .
tr	O	Je hurlais de douleur, et même après qu'elle eut relevé mon bras, je me retrouvais encore à gémir alors que les effets persistaient.
tr	I	I had a floating feeling , offset by the flat feeling of shock , and the painkillers were kicking in .
tr	O	Je pourrais venir par ici, mais je ne voulais pas.
tr	O	L'homme âgé alluma une lumière, révélant un bureau avec des murs en bois blond et de multiples bibliothèques basses peintes d'un orange brûlé très laid.
tr	O	Il était presque impossible d'utiliser une pagaie sans se faire des bleus, mais il ne lui a pas tout donné.
tr	I	I try to shake it off before I get carried away , and that vision from Rockaway blows through me like a summer storm .
tr	O	Nous nous sommes rencontrés dans le Noir, et il ne parlait jamais beaucoup de sa vie.
tr	I	He snarls viciously through clenched teeth and Zachary 's eyes are wild with hate .
tr	O	Je n'ai rien dit, et elle l'a ouvert sans regarder l'adresse de l'expéditeur.
tr	I	He wasn 't going to lose ground now , but a moment of doubt flickered over her face .
tr	O	L'air était sec, et la température était suffocante.
tr	O	C'était difficile de lui cacher tant de choses, mais je n'étais pas prête à partager.
tr	I	Pleasure brought a rare smile to his dark eyes , and the sea breeze brushed lightly over his naked skin .
tr	O	C'était un mot si simple, mais je pensais que cela décrivait Salina parfaitement, étant donné ce que je l'avais vue faire à Antonio.
tr	I	It was now part of Brian 's grave , but it surely belonged to a member of the living at one time .
tr	I	It infected me in a strange way and his smile didn 't seem to fade .
tr	I	Jamie will keep guard and we are safe here tonight .
tr	O	J'ai écarté ses cheveux de ses yeux, et il s'est penché contre ma main.
tr	O	Avant qu'il puisse voir Joshi, il s'est glissé dans la cabine s'asseyant sur les toilettes, et je me suis tourné vers l'urinoir faisant semblant devant l'homme.
tr	O	Je vois les choses sous une lumière sombre, mais les bougies l'ont rendu visible.
tr	O	Encore une fois, elle voulait trouver une sortie plus sûre, mais Isaac a crié que les autres murs étaient les mêmes.
tr	O	Ignore simplement cela, et cela passera.
tr	I	She 'd gotten some good shots and they 'd had a good ride .
tr	I	I was surrounded on all sides by it , and it was scary .
tr	O	Comme si j'étais dans un rêve, et il était temps de se réveiller.
tr	O	J'ouvre les yeux, et je vois son sac.
tr	O	Vous pouvez appeler cela de l'amour, ou vous pouvez appeler cela une chute libre.
tr	I	I fall into an easy pattern and once things return to normal Knox .
tr	I	It felt good washing around my toes and it was warm .
tr	O	Je sais qu'il pourrait devenir instable à tout moment, qu'il pourrait avoir des complications, mais je suis prête à être là pour lui.
tr	I	Cory noticed him looking thoughtfully towards the parking lot , and Gene was waiting .
tr	O	On est séparés depuis quelques semaines, et elle est déjà passée à autre chose ?
tr	I	The heroin was inspected for purity and Romano remained in his car while the account balances were verified .
tr	O	Un frisson m'a parcouru, et j'ai frissonné.
tr	I	The book remained closed , but he placed it in his hand that way now , in the dark , as a sort of a somber joke .
tr	I	Yes , it was definitely George , and suddenly she saw him again , getting onto a tram .
tr	O	La Crown Vic argentée de Nick s'est arrêtée à côté de ma voiture, et je suis sorti avant qu'il ne descende de la sienne.
tr	I	I 'm glad she seems happy , but I 'm a little envious .
tr	I	He wished he had paid more attention to the comment , and it had taken a while to recall the exact words .
tr	O	Le sergent Gibbs avait son jour de congé, mais elle aurait probablement besoin de lui aussi.
tr	I	The adrenaline rush was fun , but she was also very scared .
tr	O	Si on le pressait, il dirait peut-être que c'était un malheureux hasard, mais parier un royaume sur une seule fille ?
tr	I	We walked to the hotel in silence and I just nodded at Ry 's words .
tr	I	She quickly shut it again because the air around them was bitterly cold , and Scarlett realised that her jaw was open .
tr	O	Nous sommes montés dedans, et Mathers a appuyé sur le bouton du premier étage.
tr	I	He 'd gone bald years ago , but a thick gray mustache set off a face that would make any gangster proud .
tr	I	You do have the power to make them better , but I was going to tell you that you may not be able to fix things .
tr	O	Nina a plongé son regard dans mes yeux, et j'ai su.
tr	O	Ils se déplaçaient rapidement, la tête basse et le mousquet pointé en avant d'une main.
tr	I	She knew who it was , and there was a knock at her door .
tr	I	His eyes were anxious now , and I looked up at him again .
tr	O	Son expression était vide, et sa peau était décolorée.
tr	I	The cool of the night brought the mist rolling in gently across the marshes , and the day had been a hot one .
tr	O	Frank avait construit des étagères, mais elles étaient grossièrement installées.
tr	O	Je ferme la porte, et dès que je me retourne, je tombe sur mon père.
tr	I	I 'm afraid he won 't , but if he would treat Eadie as his whore I should be content .
tr	I	He wouldn 't have gotten in touch or he obviously wanted some contact with her .
tr	O	Elle sentit la pression de sa peau contre la sienne, et soudain elle sentit la menthe.
tr	O	Choisis d'aimer avec ton esprit, et c'est la façon dont tu deviens.
tr	O	Son cœur s'est serré, et sa gorge s'est nouée.
tr	O	Encore une fois, la lumière s'est allumée automatiquement, mais les vêtements de ce placard semblaient appartenir à une autre femme.
tr	I	They caught up almost immediately but I moved away from them .
tr	I	A record number of 150 million people were not working , and unemployment was a staggering 25 percent .
tr	O	Je veux être avocat, et j'ai travaillé très dur pour atteindre cet objectif.
tr	I	I 'm so happy , but I didn 't think I 'd win .
tr	I	Their bodies dumped in unmarked , shallow graves and there must be countless people who have been murdered .
tr	I	Blood spurted out , and with a grunt of triumph she drove it into the body .
tr	O	Louisa a pris une bouchée de son club sandwich, normalement un de ses favoris, pourtant aujourd'hui il avait le goût d'un emballage en papier.
tr	O	Le visage de son père se décomposa, et il secoua lentement la tête.
tr	O	Je ne pouvais pas penser à une réponse à cela, mais je devais parler.
tr	O	Des larmes me piquent le fond des yeux, mais je refuse de pleurer encore sur Mason.
tr	O	Ma tête était enfouie dans mes bras sur l'îlot, et je ne m'étais pas relevée quand il est entré.
tr	I	Still , I didn 't even see him and he 's so quiet .
tr	O	Je demande, et il hoche la tête.
tr	I	I looked up to see him looking down and his voice brought me out of my stupor .
tr	I	He was damn glad , but he didn 't know what had changed her mind .
tr	O	La branche endommagée s'était courbée au-dessus du toit, au-dessus de la fenêtre de Mia, et Emily pouvait imaginer la ruine du toit si elle tombait.
tr	I	There wasn 't really much for the older folks to do except stand around and Midvale by nature was a quiet town .
tr	I	The weather wasn 't about to let them forget and Christmas was less than two months away .
tr	I	He snags my shoulders , but I try to push past him .
tr	I	He would not mind spending more time with her , and he looked forward to his evenings with Stacy more than he should .
tr	O	Il semblait que la majeure partie du corps étudiant se promenait sur la pelouse, mais seule une poignée d'entre eux semblait nouvelle, comme moi.
tr	I	At the same time she wanted to beat back hope , but she wanted to ask them so many questions .
tr	O	J'appuie mon doigt dessus, et ça s'étale.
tr	O	Dieu merci, Kirstie s'était enfin endormie à l'étage, et Seth était là pour veiller sur elle.
tr	I	In the end , I think it 's been good for us both , but being away from him has seriously been hard .
tr	I	I don 't , but I should stop .
tr	I	It wouldn 't be the last and it wasn 't the first time .
tr	O	La déception commençait à monter, mais elle la chassa.
tr	O	Je déverrouille ma porte d'entrée, et nous montons à l'étage.
tr	O	Me suppliant de mettre cette photo sur le mur et de ne jamais la lâcher.
tr	I	Conrad jumped down from the roof of the car , and Tristan slid off his rather comfortable recliner .
tr	O	Hadès renvoya les morts restants, nous laissant seuls tous les trois, et la tension était plus forte que jamais entre nous.
tr	I	Our speed slowed to thirty , and the tires sank into the powder .
tr	I	She was unsettled and she was convinced that something was about to happen .
tr	I	I knew how busy his schedule was , but I had Cary Grant in mind as the leading man .
tr	I	She flashed him her best smile , but it did nothing for her .
tr	O	Mon cœur se serra dans ma poitrine, mon esprit en ébullition, et mon corps complètement engourdi.
tr	I	Hart hadn 't thought it would , before Eleanor found her deepest pleasure , and it did not take long .
tr	I	It wasn 't the same as being right there in his crypt , but she imagined that he could hear .
tr	I	He seems off balance and his voice is light .
tr	I	It sounded half full and he dinged the side of the drum .
tr	I	Hard pavement covers it , and the hole seals up .
tr	I	The two men tumbled down the stairs , landing with a hard thud at the bottom , and before he could regain his balance , Sean lunged .
tr	I	The new leader , Knock Knees , was a pacifist , but assyrians hardly ever ran out of wars .
tr	I	My complete focus went to his mouth , and a smirk appeared on his perfectly shaped lips .
tr	O	La porte d'en face s'ouvrit, et une petite femme, pulpeuse et jolie, aux cheveux blonds bouclés, passa la tête.
tr	O	Ses dents claquèrent, et son petit menton trembla.
tr	I	Sam climbed until he got out of the drift , and she pulled .
tr	O	J'étais toujours en amont de l'arbre tombé, et je commençai à me diriger vers la droite.
tr	I	We were down by one point with only seconds left , and it was the fourth quarter against Myrtle Beach High School .
tr	I	His words are not without some merit , but ' Aye , he speaks falsely .
tr	I	Yes , our lovable Lieutenant has chewed my ass about it , and yes , the other squad leaders give me shit over it .
tr	I	Nothing came to me , but I studied the house , hoping to spur recollection .
tr	O	Quand l'aube viendra, j'ordonnerai aux hommes de sonner le cor de Helm, et je m'élancerai.
tr	I	I don 't start anything , but the stares still bother me .
tr	O	À la dernière seconde, Mina se débattit pour se redresser, mais le cabot ajusta l'arc de son attaque.
tr	O	L'erreur la dernière fois avait été de ne pas donner de but à la chasse, mais cette erreur ne serait pas commise ce soir.
tr	I	Not because he 'd remembered she was his wife , and it hadn 't occurred to him to pull out .
tr	I	I 've already put in an application a couple weeks ago and the hospital is hiring .
tr	I	I can 't tell her the truth about the beating , but I hate lying to her .
tr	O	Sa lumière s'atténua, et il se tenait de nouveau devant moi, solide, les yeux troublés.
tr	O	Son regard couleur bonbon devint perçant, et les coins de sa bouche s'enfoncèrent sur les côtés.
tr	I	She took that as a good sign , and Cain groaned in pain .
tr	I	The three boys listened to the town local and the feeling of being on the verge of an argument disappeared .
tr	O	Les trois enfants gloussaient, et même Douglas souriait.
tr	O	Vous pleurez, malheureux, mais ce ne sont pas vos dernières larmes !
tr	O	Je l'aime, mais mon premier devoir est envers mon clan.
tr	I	She clenched around it in surprise and as she smiled over his words , he slid one finger inside of her .
tr	I	It slammed shut on her , and Leah put her hand in the way .
tr	I	I turned up to him , and Anger grew at my center .
tr	I	There was also pain ... but Anger lit his eyes .
tr	I	He reached out in desperation and the kindly orphans eyes widened .
tr	O	Je levai le poing, mais Monty me retira.
tr	O	Comme d'habitude, le raisonnement de Nik avait du sens, mais cela n'a pas empêché Ice de se réveiller de mauvaise humeur ce matin.
tr	I	They would handle the execution and once he entered an area with a local pack , I was to report to them .
tr	I	I couldn 't look away and I couldn 't stop the tears .
tr	O	Autour de son cou, il portait un assortiment de colliers, mais ils étaient rentrés dans son t-shirt sur le devant.
tr	O	Zac le toucha, et une porte s'ouvrit.
tr	O	Les célibataires sont généralement en désordre, et les bons sont mariés.
tr	O	Les côtés s'étaient effondrés quand le toit s'était écroulé, et le kudzu recouvrait la structure, s'entrelacant à travers les planches.
tr	I	She didn 't know for what , but the power inside her was hungry .
tr	O	Elle ne l'avait pas remarqué entrer, mais elle était maintenant très consciente de sa présence.
tr	O	Je t'ai dit avant que tu partes que je connais mon propre cœur, et je le connais.
tr	I	Fire kindles in his eyes , and Blood rushes into his face .
tr	I	Then I crouched up into a ready position , and I waited for a few moments to steady my breath .
tr	O	Il me l'a tendu, et j'ai pris une petite gorgée.
tr	I	I 'm pretty sure she 's worthless in that department , but no offence to Brielle .
tr	I	She was and Savannah seemed super sad .
tr	I	I couldn 't place their ethnicity , but they had an heir of familiarity .
tr	I	They were unoccupied , but the breakfast tables had been laid out .
tr	I	His father wasn 't being accommodating , and he needed a battleground on which to vent the emotions churning inside him .
tr	I	When it turned in the water quickly , it produced a wave that drove the zombie into the woman and a rescue boat came by .
tr	I	Apparently , she wasn 't able to speak freely about it and he put it down to bad memories .
tr	O	Bien sûr, j'aurais toujours des regrets, mais les regrets n'étaient rien de nouveau pour moi.
tr	I	She might not feel strong enough to resist them , and no doubt it would tease more lustful desires .
tr	I	She could hear them , but she couldn 't see them yet .
tr	I	The hue of violet I love so much returns , and her blue eyes lose their glaze .
tr	O	Les draps furent retirés du lit, et Emily se tournait et se retournait, sentant la présence de sa mère.
tr	I	We began walking towards the beach and he took hold of my hand .
tr	I	Adam shouted with it , and the engine roared .
tr	O	Les sourcils de Cameron se sont froncés, mais le regard qu'il lui lança la frappa en plein cœur.
tr	O	Je n'ai pas vu Sam, mais je sais que c'était lui.
tr	I	I started to feel chilly , wanting the covers over top of me , and the sweat on my body evaporated .
tr	I	I 'm starting to panic and I feel out-of-control of the situation .
tr	I	I didn 't want to trouble the others with it , and this was my concern .
tr	O	Les ecchymoses sur son visage avaient guéri grâce au thé, et la dureté dans ses yeux avait disparu, laissant seulement la couleur miel chaleureuse que j'aimais.
tr	O	Ses paupières tombaient d'amusement, et sa voix était une caresse.
tr	I	I found myself again ... and then I met Liam .
tr	I	After a few seconds , she dropped it back on the table and her hand was ignored .
tr	O	Il y avait des points qu'elle approuvait dans ses politiques, mais donner des incitations fiscales aux donateurs au lieu de financer l'éducation l'avait irritée.
tr	I	The stuffing was strewn everywhere and the sofa bed had been slashed .
tr	O	Tu lui fais le moindre dégât, et les flics te traqueront.
tr	O	Colin posa sa bouche sur un sein, et Belinda se cambra vers lui.
tr	I	She hadn 't been able to drink any for the past four days but all she wanted in that moment was a cold can of Diet Coke .
tr	I	She sat down in my chair and I headed for the stairs .
tr	I	Not anything easily cleared , either , but not exactly canals like in Holland .
tr	O	Nous avions survécu un jour de plus, et si tout se passait bien demain nous verrions la fin de tout cela.
tr	O	Je peux engager quelqu'un pour lui installer une fenêtre en baie, mais je ne suis pas sûr où aller à partir de là.
tr	I	Her lips had lost color , and her color was ashen .
tr	I	Her cheeks are all rosy , and they 're a little more hurried .
tr	O	Non pas qu'elle ait jamais appelé une ligne érotique, mais elle imaginait que c'est à ça que ressembleraient les hommes qui y travaillaient.
tr	I	He never lived here with us , but my father bought it for her .
tr	O	Le micro-ondes fit un bruit de bip, mais elle l'ignora.
tr	O	La coupeuse commença à secouer lentement la tête, et ses yeux larges et fous brillèrent soudainement.
tr	O	L'humidité diminua à chaque seconde qui passait, et un frisson emplit l'air tandis qu'il séchait, l'humidité étant drainée par une force invisible.
tr	I	He also needed me because mining the Internet gold was still a mystery to these guys but he could smell me a mile away .
tr	O	Ils étaient de pâles fenêtres vers son âme, et j'y vis directement, sans entraves.
tr	O	Je déteste devoir être reconnaissant envers Jake, mais je suis tellement content qu'il soit arrivé à temps.
tr	O	Elle ne dit rien, mais quand je la regarde, ses yeux bruns implorent pitié.
tr	O	J'ai déjà pensé à faire ça, mais j'ai toujours décidé de ne pas le faire.
tr	O	Denny avait obtenu des indications en venant, et nous avons facilement trouvé le bar de Pete.
tr	I	His eyes were impassive as he watched her undo the last lace , but the captain had turned during her provocative speech .
tr	O	Je sais que je répète que nous sommes morts, mais je ne le pense plus vraiment comme ça.
tr	O	Bon vol, et s'il vous plaît, comportez-vous bien.
tr	O	Des boucles sombres tombaient sur son front, et ses doigts démangeaient de les toucher.
tr	O	Elle avait vraiment beaucoup appris de Roman, et elle avait aussi beaucoup appris sur elle-même.
tr	O	Mes yeux s'ouvrirent pour voir sa tête, toujours proche, était tournée, mais il ne s'était pas éloigné de moi.
tr	I	He was going to take it down immediately and Well Subject # 78 needed her binder now .
tr	I	He knew better than to waste his breath , but Joseph wanted to tell her to come in .
tr	O	L'officier Burns était juste derrière eux, mais mon grognement a fait reculer le type.
tr	I	Sometimes they were a royal pain in the ass , but he loved his family .
tr	O	Il savait qu'il avait tort de laisser son petit frère partir seul, mais il était fatigué d'être la baby-sitter.
tr	O	En approchant du sommet, ce n'était pas si facile, et à chaque pas la fenêtre semblait s'éloigner davantage, quelle était la hauteur de cette bibliothèque ?
tr	I	They both rose , and she gently pulled .
tr	I	There was no wonderful future and I wanted a wonderful future .
tr	O	Pendant un moment les gobelins ne purent avancer davantage, et leurs corps s'entassèrent en monticules autour de la crête.
tr	O	Je riais encore, mais les échos s'en estompaient.
tr	O	J'ai bougé ma tête trop vite, et une vague de nausée a brouillé ma vision.
tr	O	Elle recula, me laissant entrer, et tandis que je passais près d'elle, elle remarqua le sac à dos trop plein sur mon dos.
tr	O	Elle n'était pas une célébrité, mais on lui avait déjà demandé son autographe.
tr	O	Certaines voitures ont grillé le feu rouge au coin, et d'autres ont pris des rues à contresens pour s'échapper.
tr	I	She put her hand to her chest , and Sarah 's heart slowly calmed .
tr	O	Je le veux, et Tom le sait.
tr	O	Devlin est mauvais perdant, et il continuera d'essayer de récupérer Eloise.
tr	O	Je serai doux, ou je serai rude.
tr	O	Elle ouvrit la porte, et il la suivit sans poser de questions.
tr	O	Dans votre cas en ce moment, vous avez une carapace blanc cassé autour de vous, et elle est plutôt délavée.
tr	I	I was positive I could almost feel some warmth on my bare arms and however it now showed me that the blackness was perhaps becoming less dense .
tr	I	She didn 't seem inclined to talk much , and the waitress , a shifter , was moving in an odd , almost slinking manner .
tr	I	Then at times they would be like the green of the emerald , but she loved making them intensely blue .
tr	O	Tamar sourit légèrement, pleinement consciente de ce qu'elle essayait de faire mais qu'il n'allait pas permettre.
tr	O	Par exemple, je ne vois aucun problème à dire à Mito ce que nous faisons, mais nous n'avons pas à tout lui dire.
tr	I	She looked like she was holding her breath , and her eyes widened , just a bit .
tr	O	Elle n'avait visiblement pas entendu le reste, ou elle ne serait pas aussi calme.
tr	I	I was trapped against his muscular chest , and he began to thrust upwards into me .
tr	O	Elle sentait l'amertume du regard de Luciana chaque fois qu'elles étaient dans la même pièce, et la tension la gagnait.
tr	O	Ma mère a essayé de nous montrer de l'amour dans les moments où elle ne se battait pas pour sa propre vie, mais chaque effort était éclipsé par mon père.
tr	I	The burning instantly brought Marwan to the ground in pain and he realized it was some kind of acid powder that she had .
tr	I	I didn 't recognize them , but he was with two others .
tr	I	She didn 't want to be obvious about it , but which would in turn reveal what he probably knew was underneath her arms .
tr	I	The temperature in the hive seemed to drop , and the Queen made a quick gesture of her left hand .
tr	O	Cleo s'assit à côté de lui sur le canapé, et il se décala.
tr	I	We do have a link in the pen but I 'm not chained to my best friend .
tr	I	I want you to know the truth and I am the leader of my people .
tr	O	Nous étions sur le point de nous aligner pour la première action quand le sifflet a retenti, et l'autre équipe a demandé un temps mort.
tr	I	Gabriel was faster , but she grabbed for Lydia 's throat again .
tr	I	Her next words stopped me , but I made to turn around .
tr	I	Her faded away but she surrounded his senses so completely that everything else .
tr	O	La décision rapide d'agir n'a pas effacé le souvenir de ce qu'elle venait de voir, mais elle a rendu la situation plus supportable.
tr	O	J'avais besoin de séparer ce qu'il pensait de mon propre esprit, mais en même temps, je ne voulais pas le faire.
tr	I	Both knew they would miss their friends greatly but they said little .
tr	O	Nous nous sommes rencontrés quelques fois, mais je me fonds généralement un peu dans la masse.
tr	O	Nos enfants sont une récolte abondante de notre créateur, et ils sont toutes les richesses dont j'aurai jamais besoin.
tr	O	Sawyer me salue de la main alors que je passe devant lui, et je lui fais un doigt d'honneur à nouveau.
tr	O	Vous pouvez circuler librement dans la maison, mais vous n'inviterez personne d'autre à l'intérieur.
tr	I	His answer never came , but the silence was deafening .
tr	I	At the time it was of little consequence to me , but this will be important later , as you will see .
tr	I	The ones in the clearing seemed to be babies , but we 'd met some warlocks who were truly dangerous .
tr	I	She ordered a glass of chardonnay , and Fiji looked blank during this exchange .
tr	I	Once he 'd arrived he couldn 't seem to find the source , but several days ago , it had drawn him to this place .
tr	I	Her not yet seventeen , and she fancies herself quite a lady .
tr	O	Elle se blottit contre moi, et nous restons là pendant ce qui semble être des lustres, juste à profiter de l'instant.
tr	I	There had been no effect and they had tested the argon compound on all parts of the brain .
tr	O	Je bluffe, mais il ne le sait pas.
tr	O	Tammie n'aimait pas spécialement Bill, mais elle n'aimait aucun homme que sa mère ramenait à la maison.
tr	O	Elle avait des rêves, et elle avait des espoirs.
tr	O	Ils sont retournés silencieusement au bureau, et l'ascenseur était rempli de tension tandis que les numéros grimpaient lentement jusqu'au dernier étage.
tr	O	Quand elle s'est retirée, il a remarqué les cernes sous ses yeux, et il savait qu'elle dormait aussi peu que lui.
tr	O	Les racines semblaient bien trop étendues pour un si petit arbre, et elle a dû les couper à coups de bord de pelle.
tr	I	You 've let me take responsibility , and you 've taken out your anger .
tr	I	Candace leaned closer to Bob to listen , and Mike nodded his head .
tr	O	Son corps était si chaud, si proche, et les derniers minces fils de mes réserves fondirent.
tr	I	She felt her skin begin to tingle with delight and Micro bubbles tickled her chest as she breathed .
tr	O	Cette question a demandé une véritable introspection, mais elle était déterminée à être honnête.
tr	I	Otherwise , we did remarkably well , but we 've burned out the stabilizers .
tr	O	La montée sur le toit l'avait déclenché, mais la vue de Blake disparaissant amplifie cela d'au moins le double.
tr	I	When he took my hand , I felt his heat even through my gloves , and Emerald briefly shone from his eyes .
tr	I	Switched on the lights and * * * Huxley opened the door to his flat .
tr	O	Il a un pouvoir maintenant, et il l'utilise.
tr	I	Aiden , after the briefest hesitation , followed , and Louise set off down the slope .
tr	I	He took a moment to straighten up as he stepped back , and he was close to her , too close for personal space .
tr	O	Elle sentit Damen se pencher à nouveau, et Mairi se mordit la lèvre avec force tandis que son souffle éventait les plis de sa féminité.
tr	I	Then I decided against it , but I thought briefly of trying to escape .
tr	O	Bien sûr, j'ai bien pris mon temps pour rentrer chez moi ce soir, mais c'est parce que le temps est magnifique.
tr	I	I couldn 't focus on them just yet , but some distance beyond I heard townsfolk screaming .
tr	O	La porte bougea, et il jeta un coup d'œil dehors.
tr	O	Elle était ici avec moi hier, mais elle n'aurait pas dû être mise sur liste noire.
tr	I	Jasmine turned anxiously toward me the second the door shut , and I forced a pained smile .
tr	I	It would also get Black 's ass thrown into prison , but being outed as a hooker would end my career .
tr	O	C'était la première fois que je l'entendais reconnaître cela, et des larmes irrationnelles remplirent mes yeux.
tr	O	Le brouillard enveloppait la propriété, et des éclairs de lumière l'illuminaient dans un rythme saccadé.
tr	O	Peter lut de la détermination sur son visage, et il fut soudainement déchiré par le doute.
tr	O	Mon corps débordait de désir, et il était comme du feu là où il se déplaçait entre mes cuisses.
tr	O	Elle me sourit largement, et je me demandai pourquoi diable je ne pouvais pas la fermer.
tr	I	We grabbed our coats and she slapped my butt .
tr	I	The benefits were good , and her starting salary was about what she had been making at her old company .
tr	I	She took it , still mentally reeling and he offered her his arm again .
tr	I	I feel a new sense of determination come over me and picking up the scalpel , my hand is not shaking .
tr	I	Lawrence couldn 't see him , but Albert smirked .
tr	O	Je savais ce dont il avait besoin de moi, mais à ce moment-là tout ce que je désirais, c'était lui.
tr	O	Il n'y en avait pas beaucoup qui marcheraient seuls dans ces rues, mais alors Jax n'était pas n'importe qui.
tr	O	À mon troisième essai, j'étais sûr qu'il avait coupé la sonnerie, mais j'ai persisté quand même.
tr	I	He kept up his watch in their direction , but they had already disappeared through the double doors .
tr	I	I want to smack him and Noah 's dimple winks .
tr	I	She knew to fear him but shrouded in a heavy robe with deep cowl , she could see nothing of him .
tr	I	The shock blacked him out , and he hit the deck on his knees .
tr	O	Il y avait beaucoup moins d'elle quand il l'avait vue pour la dernière fois, et elle portait des lunettes à l'époque aussi.
tr	O	L'ambulance arriva, et il fut conduit à l'infirmerie Fleming avec toute la hâte possible.
tr	O	Son visage s'éclaira d'un grand, large sourire, et il ressentit la chose la plus proche de la joie qu'un pirate puisse ressentir.
tr	O	La musique recommence, et Eve laisse tomber sa tunique.
tr	I	I guessed she was getting advice from the other detectives around her , and I could hear someone muttering to her .
tr	O	C'est moi qui suis venu te secourir de Zinger, et c'est moi qui ai dit au Capitaine Tompkins de changer de cap.
tr	I	None of them mattered in that moment , but she had so many questions .
tr	I	David was pretty sure Monroe would know that , but it was all lies .
tr	I	Then , on the screen , an image appeared as the projector whirred , and he snapped off the lights in the room .
tr	I	The Seeker stood and Emerson handed the emerald to her .
tr	I	Then Kevin 's defenseman shoved him on his way by , but they almost made it to their starting spots without incident .
tr	O	Je me prépare à l'impact, à être en bataille avec le plus grand ennemi de mon père, mais il s'arrête à quelques centimètres de mon visage.
tr	I	Some shit like that , Or when her back 's to us both , I mouth at Noah ?
tr	O	Sa tête s'inclina en arrière, et une lumière commença à briller sur elle.
tr	O	Je pensais que tu essayais de recoller les morceaux, mais tu es avec quelqu'un ?
tr	I	This horny lug was no knight , and well , she was no damsel .
tr	O	Ma ceinture a été coupée, et mon corps a été traîné hors de la camionnette, mes tibias raclant le tableau de bord.
tr	I	Other thoughts overpowered it , but the fog tickled something in the back of Dan ' r 's mind , as it always did .
tr	I	Still Mason did a quick dental check , but he knew she wasn 't a Vampire .
tr	I	She signs up for a few more appointments and Black hands the papers to Mel .
tr	I	She knew it was well into the day , and even though her eyes were closed , she felt the burn of sunlight on them .
tr	O	Il a tellement voulu me le dire, mais il sait que je le contesterai là-dessus.
tr	I	That still formed some sort of base , but your idea could be wildly different from the story of the girl with her grandmother .
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil à la porte en bois, mais elle était toujours fermée.
tr	O	Il a interjeté un commentaire quand Max a fait une pause pour reprendre son souffle, et la table a de nouveau éclaté de rire.
tr	I	She had to admit that she loved being complimented by him and he knew how to make her smile .
tr	I	No one has said what and something is horribly wrong .
tr	O	Oui, elle m'avait donné naissance, mais elle n'avait pas été dans ma vie.
tr	I	It wasn 't doing her any good , but so , she might be getting somewhere .
tr	O	J'étais en troisième année, et on m'avait appelé au bureau.
tr	O	Il regretterait de m'avoir radié un jour, et je le rendrais fier un jour.
tr	I	She could hardly see an alternative , yet she didn 't want to make false promises of staying .
tr	O	J'avais du café qui se préparait, et elle faisait des crêpes.
tr	O	Je fronce la lèvre, et Cas hoche la tête en signe d'accord.
tr	O	Elle a éloigné son avion de la vue, et je n'étais pas sûr de l'endroit où elle se trouvait avant d'entendre le tir de sa mitrailleuse.
tr	O	Sa main libre remonte le long de ma cuisse, et James passe ma jambe par-dessus sa hanche.
tr	I	I feel like my whole life has crashed down around my shoulders , and I haven 't gotten much sleep lately .
tr	O	Timmy a été une force motrice derrière la candidature de Gabriel à la mairie, et il avait, en fait, un casier judiciaire.
tr	I	It looked like the boys had gone out somewhere , but it was only ten p.m. at this point .
tr	I	No sign of the muzzle flash , and there was just the one shot .
tr	O	J'attends de la surprise, du malaise, quelque chose, mais il ne semble pas du tout ébranlé de voir ce qu'il a créé.
tr	I	I pushed that little bitch up against the wall , but I 'd never hurt a woman .
tr	O	On frappa à la porte, et l'infirmière que j'avais vue plus tôt passa la tête.
tr	I	She was calling the shots , and this was her ball game .
tr	I	He knew Mary was the only one close enough to have any information , but his father hadn 't found anything out about experiments .
tr	I	Francesca said it would have to be done and it seems a bit of a daunting task to check every single woman .
tr	I	Cups my face with his hands , and he comes over to me until we 're a breadth apart .
tr	I	His eyes open wider and Charlie 's jaw drops slightly .
tr	O	Pendant un bref instant, je pense qu'il va me rejeter, mais alors il sourit de nouveau.
tr	O	Il n'y avait pas besoin de fausse modestie à ce stade, et Goddard était très fier de ce fait.
tr	O	Elle ne pouvait pas, et elle ne voulait pas !
tr	O	Mes pieds cherchent frénétiquement un appui, et je commence à paniquer.
tr	O	Il ne pouvait pas l'arrêter, c'était clair, mais au minimum il pouvait la soutenir pour qu'elle ait une chance.
tr	I	He couldn 't , but Nick tried to repress an indulgent sigh .
tr	O	Je sentais qu'elle m'échappait, mais ses yeux continuaient de supplier, donc j'ai promis.
tr	O	Tous les garçons commencèrent à redescendre la colline, et je les suivis rapidement.
tr	I	Neither of us seemed to be able to stop it , but I hated that , as did she .
tr	O	La passion en elle était tenue en laisse, et Simon voulait être celui qui la délierait.
tr	O	Les oiseaux chantaient, et le soleil se levait à peine à l'horizon alors qu'elle entrait dans les écuries.
tr	O	Je craignais non seulement de devoir attendre jusqu'à la semaine prochaine, mais cela n'était possible que si je trouvais comment le battre.
tr	I	The piano player make something beautiful out of nothing and I listened to Reed .
tr	I	Seeing him pour his attention into his own relationship has made things a lot easier , but I love his company .
tr	I	One I don 't like , and it 's an odd feeling .
tr	O	Je suis un expert, et je suis un professionnel.
tr	O	Voyager était extrêmement pratique, mais cela pouvait aussi être dangereux.
tr	I	There 's no other way , but I know it 's risky .
tr	I	I take a deep breath but I don 't say nothing .
tr	O	Frank se retourna, et Claire vit la lueur dure de ses yeux.
tr	O	Ceux-ci peuvent vous sembler assez banals, mais il y a eu des moments où j'ai pensé que je ne me donnerais plus jamais la peine d'être propre.
tr	I	She hadn 't been able to bring herself to use it , but she 'd bought an over-the-counter test that boasted almost immediate detection .
tr	O	Son frère lui demanda quelque chose, mais il ne put pas l'entendre.
tr	O	Une lumière aveuglante la rattrape sur la route et cela signale que son temps est écoulé.
tr	O	Le journal frissonna, et Gros Charlie était seul.
tr	I	I 'm ignoring it just like everyone else at this point , but I think he 's been blowing it ever since I got sacked .
tr	O	Mon Dieu, comme il avait voulu, juste pour entendre sa voix à nouveau, mais maintenant ces messages prenaient plus de sens.
tr	O	Il y a de la musique country qui joue d'une vieille chaîne stéréo près des outils et l'air sent la fumée de cigarette parce que tout le monde continue de prendre des pauses cigarette.
tr	I	He had to incline his head to meet her eyes , and he had to speak loudly to be heard .
tr	I	There would be no stopping him , and he was going to kill them .
tr	O	Je souriais d'une oreille à l'autre tandis que Simon et moi retournions à l'écurie avec Posy.
tr	O	Je retins mon souffle, et effectivement, ils commencèrent tous à me crier dessus.
tr	O	Elle avait des tâches à faire et aucune d'elles n'impliquait une dispute.
tr	O	Il vous piétinera sous son pied, et vous implorerez la miséricorde.
tr	I	Stu hadn 't come back with his normal file on her either and there had been no word from the woman .
tr	O	Je ne sais rien sur la Belgique, mais je parie que ce n'était pas toujours aussi laid.
tr	I	A few of them moved to block his way and as it became clear what his intention was , the Elders shifted .
tr	O	Les yeux de Maryann flamboyèrent de feu et soudain toute la pièce s'éclaira de nouveau.
tr	I	It would be positively rude to sneak out of camp after her , and it wasn 't proper for one of my standing to eavesdrop .
tr	I	He sat clasping my hands in his , and I let him lead me to the living room couch .
tr	I	He knew he must choose and two doors gaped before him .
tr	O	J'ouvre la bouche pour parler, mais je ne trouve pas les mots.
tr	O	Elle aurait pu envoyer chercher quelques-unes des femmes pour l'aider, mais la pièce était assez petite pour qu'elles deux puissent se débrouiller.
tr	O	Je laissai tomber le reste des dossiers en haletant, mais mes yeux restèrent fixés sur la photo.
tr	O	Il était difficile de paraître nonchalant, dans ces circonstances, et j'ai été soulagé quand le chef opérateur s'est arrêté pour discuter.
tr	O	Les yeux écarquillés d'alarme, Cullen suivit, mais la femme se déplaçait étonnamment vite pour son âge.
tr	O	Il regarda par-dessus son épaule et ses yeux brillèrent de nouveau.
tr	O	"Quelque chose comme ça", répondis-je vaguement, mais Weber a dû réaliser son erreur, car il toussa, maladroit.
tr	I	Having the responsibility to protect your people , and I think it just comes with being the ruler .
tr	O	Nos corps bougent ensemble et sa main taquine instantanément les boutons de mon manteau.
tr	O	La nouvelle voix chantait dans une langue étrange, mais le son de cette voix étonnante défiait toute description !
tr	O	Le visage de Giacomo était impassible, mais je me forçai à continuer.
tr	I	It would stay active until whatever event had brought it to life , was completed , and the bowl never activated for anything less .
tr	I	I jumped in locking it behind and the door instantly unlocked .
tr	O	Elle lui avait dit que c'était son intention, et Max, étant Max, le confirmerait.
tr	I	Heather 's husband had said them , yet it was hard to believe he was hearing those words .
tr	O	Je ne sais pas ce que j'ai fait, mais je sais quand je ne suis pas désiré.
tr	O	La sonnerie du message retentit de nouveau et Beth se mordit la lèvre inférieure de peur.
tr	I	I knew the meaning , but I couldn 't hear the little man 's words .
tr	I	The three of us crashed to the ground , and I threw myself against the dog that held him .
tr	O	Le sac resta et il regarda la lumière changeante à travers les fils tandis qu'il était déplacé.
tr	O	Deux ans s'étaient écoulés depuis la mort de Zander Taylor, mais chaque été fin août, les cauchemars frappaient.
tr	I	He wrapped it around me and Victor took one of the soft blankets .
tr	I	We got better quickly , but I knew we were awkward .
tr	O	Il fallut la mort d'un autre membre d'équipage pour y parvenir, mais elle pensa qu'il valait mieux ne rien dire à ce sujet.
tr	O	Il y a certains avantages à être la fille du chef de police, mais j'ai découvert qu'il y a aussi beaucoup d'écueils.
tr	O	J'essaie vraiment de la fermer, mais je n'y arrive pas.
tr	I	A light breeze had picked up , but the air was still warm .
tr	O	Elle viendra dès qu'elle le pourra, mais je ne sais pas quand ce sera.
tr	O	Je cours jusqu'à ce que je sente les agrumes doux, et ensuite je m'arrête.
tr	I	He couldn 't handle her hands on his hypersensitive erection right now , but she reached for him as he climbed his way up her body .
tr	I	She shook him off with a desperate cry , but Tegan 's hold was firm on her arm .
tr	O	Quelque chose le titillait au fond de son esprit, et cela criait pour connaître la réponse.
tr	O	J'ai rompu le contact visuel avec lui, fermant les miens une seconde, et juste comme ça, le bourdonnement avait disparu.
tr	I	I nodded and nikolas looked to me .
tr	I	I never wanted it to end and this was heaven .
tr	O	Je ne suis pas sûr de son nom de famille maintenant, mais je sais qu'elle doit aller dans une école par ici.
tr	O	Quelqu'un a appelé quand je suis parti, et je n'ai rien dit à part un geste de la main maladroit.
tr	O	Ses côtes se dilatèrent avec un profond soupir, et il passa une main sur sa mâchoire ombragée.
tr	I	His body wouldn 't stop shaking , but finally she pulled away from him .
tr	I	I have to admit I 'm not excellent with it , and I 've done knife throwing with him before , once .
tr	O	J'avais déjà entendu cela, et j'ai supposé qu'ils voulaient dire la même chose d'une certaine manière.
tr	I	I wondered if she understood anything and she stared at me for a few long moments .
tr	O	La boisson lui semblait parfaite, et j'étais à court d'autres idées.
tr	I	You do , but I don 't know why .
tr	O	Le tonnerre secoua l'armature en bois de l'ancienne montagne russe, mais Drew se débattit pour se relever tandis que le train atteignait la crête.
tr	O	Mes couilles se sont contractées, et je savais que j'y étais.
tr	I	The feeling of power pushed her on , but she could almost feel herself panicking for her boldness .
tr	I	It didn 't look big enough to be a body , but there was a deeper blob of darkness down at the far end of the hall .
tr	I	If Liam saw it he said nothing , and the men at his back would not see his fear .
tr	I	She was going to spend a decidedly uncomfortable afternoon or Charlie decided she had best do something about the determined lady .
tr	I	It was something , but again , it wasn 't love .
tr	O	Un jour, ses rêves nocturnes deviendraient réalité, mais il ne presserait pas Joni.
tr	O	Une douleur sourde pressait sa poitrine, mais il l'ignora.
tr	I	It seemed strange that Jo would call but she wasn 't sure if Jo was lying .
tr	I	The sun always seemed to be just out in front of the ship upon which he was stationed , and there wasn 't any shade .
tr	I	They were hard as jade , and Nick met his eyes again .
tr	I	He waved his little fists , watching me , and the baby 's blue eyes were wide open .
tr	O	Se battre ne résout rien, et cela n'aide Cassie en rien.
tr	I	I wasn 't , but funny , I thought I was already in survival mode .
tr	O	Nash plisse les yeux sur moi, et les coins de ses lèvres se relèvent.
tr	O	J'avais visité d'innombrables galeries avec Ruth, mais pendant notre séjour au Black Mountain College, quelque chose en elle s'est éveillé.
tr	O	Les vers l'avaient tissé proprement, mais ses ennemis l'avaient pendu trop haut pour que quiconque le remarque.
tr	I	I doubt they even hear you come in and they 're probably in Marcus ' bedroom anyway .
tr	O	Il a eu de la chance cette fois-ci, mais sa chance allait s'épuiser.
tr	I	I pinch myself , and I catch myself staring at his ass as he walks .
tr	I	What choice did she have , but she felt uncertain about this ?
tr	I	I knew that I was finally where I had always belonged and my eyes drifted closed just as his lips brushed across mine .
tr	I	Furious curiosity strummed at her mind , and she thought again of the empty jars .
tr	I	I suddenly feel cornered , and there are five of them .
tr	I	I closed my eyes , giving myself a minute to absorb everything and Emotion locked up my throat .
tr	I	She ended up almost tripping over , and it was ridiculous , since neither of us can dance .
tr	O	La musique a repris et les enfants ont commencé à danser, les bras en l'air, les corps agités.
tr	I	I won 't have you saying you are and you 're not like him anymore !
tr	I	Investors stopped holding the U.S. government debt , and real estate prices remained in free fall .
tr	O	Sa tête s'est relevée brusquement et elle a dévisagé son air confus.
tr	O	Je me suis jeté sur lui pour l'arrêter, et j'ai surestimé ma nouvelle capacité.
tr	I	He doesn 't press her about it , but there 's a look in her eye .
tr	O	J'ai un sweatshirt sur moi, et la capuche est tirée sur ma tête.
tr	O	Je ne savais pas ce qu'il y avait chez Channing, mais quelque chose chez lui m'a fait hésiter.
tr	I	There was really no getting around it at this point , but she hated the way he spoke to her .
tr	O	Elle était tout ce qu'il espérait qu'elle serait, et il ne voulait pas la laisser partir.
tr	I	This time , he would bet it was real , and her somber air returned .
tr	O	Les joues de Genevieve étaient rouges, et elle était léthargique.
tr	O	Il la traitait bien, et il ne frappait jamais ses femmes.
tr	I	He now appreciated being part of a large group , but Nathan always considered himself more of a loner .
tr	I	None of them liked me , and I felt as if a bunch of people were watching me .
tr	O	Avant la fin de l'année, ton cœur ne battra plus, et ton sang se glacera.
tr	I	She dreaded more what might happen if she didn 't , but she dreaded coming back .
tr	I	I followed Claudia as she checked out the room for our newest friend , and we squeezed past the students milling around the doors .
tr	O	Les rats prirent un instant pour se regrouper, et puis il put les entendre derrière lui.
tr	O	C'était un grondement primal émis de sa gorge, et la lionne a semblé y réagir avec crainte.
tr	O	Nicholas a passé du temps avec elle, et elle sera difficile à convaincre.
tr	O	Il n'était pas sûr si elle entrerait, mais si elle le faisait, il voulait être préparé.
tr	I	The sobbing died away and a few moments passed .
tr	I	They both glanced over to the right and a cry of frustration interrupted their conversation .
tr	I	Kissing her stupid from the sounds of it and grabbing our cousin .
tr	O	Sa crosse a frappé le visage de Shiga avec un bruit de noix qui craque, et elle s'est effondrée, renversant la marmite, dispersant des charbons sur le sol.
tr	I	I 'd survive it , but this summer might be boring .
tr	O	Je me fais une coupure de papier, et cela apaise momentanément l'agitation en moi.
tr	O	Il n'est pas à mes côtés, mais je sais qu'il est avec moi.
tr	I	I didn 't dare to look back to see how close Ash was , and the rest of us scrambled after him .
tr	I	The ecosystem they had set into motion was completely different than Terra 's , but they succeeded .
tr	I	She clutched him hard , and her breath grew ragged .
tr	I	He held some tender spot in his heart for her , as well , and surely she hadn 't misread him .
tr	O	Plus de voix étouffées, et puis je n'ai rien entendu.
tr	O	La notion était douce, mais elle me faisait des choses que je ne comprenais pas tout à fait.
tr	O	Le cristal dans sa poche irradiait un froid intense, et ses boucles d'oreilles brûlaient.
tr	O	Julius le pouvait aussi, et il eut un rire méchant.
tr	I	Slung his arm around my waist and walking over to him , I untucked his hand .
tr	I	He stopped trying to reach for the speaker button , and Chance 's eyes squeezed shut .
tr	I	I stay perfectly still , not sure what to do and he starts leaning closer to me .
tr	I	Her heart plummeted sickeningly , and Alex was horribly certain he was right .
tr	O	J'avais fait mon numéro d'Houdini, mais je n'allais pas attendre les applaudissements.
tr	I	Any kind of combat training is strictly off the table , but my grandma encourages us to find outlets for our hunger .
tr	I	I sort of felt that we were two of a kind and the other rabbits stayed away from him .
tr	O	Je détournai le regard alors que nous approchions du bâtiment, et il me tint la porte ouverte.
tr	O	Son esprit hurlant lui disait que cela l'arrêterait net, mais elle ne savait pas où aller d'autre.
tr	I	He couldn 't stand and Luther 's feet were numb .
tr	I	Hated to acknowledge now and holding her with a pity that she 'd never seen before .
tr	O	Il attrapa mes mains et les épingla de chaque côté de ma tête, enfonçant à nouveau ses h*nches en moi.
tr	I	The world darkened around me but I tried to say something .
tr	O	Après dix minutes la sonnerie du déjeuner retentit, et je me dirigeai vers mon casier dans un état de confusion.
tr	O	Son mariage arrivait dans quelques jours, et elle était terrifiée.
tr	I	This dog thought she was a princess , but on another dog , it might have been ugly .
tr	I	She returned holding a stack of Polaroid photos , but Julia assumed it was to check on Mr. Landry again .
tr	I	She didn 't believe him for a minute , but Stefan claimed he didn 't know why Andrei had returned to the Fortress .
tr	I	All his books pointed to the fact Amber did die young , but Giles would have liked to offer reassurance .
tr	O	Il songea à l'encourager, mais en regardant sa performance atroce, il savait que le silence était préférable.
tr	O	Le dos de sa chemise est en sueur à cause de la bataille que la Garde vient de livrer, mais cela ne me dérange pas du tout.
tr	I	I looked at Katie , and Evan asked us .
tr	I	It didn 't stop the jealousy that sprang up out of nowhere , but being aware of the truth made it awkward to talk about Mark .
tr	I	He couldn 't stop his hands from moving underneath Asha 's soft , white cotton top , but Simon Brown tried to control himself .
tr	I	She leans in and soft footfalls approach .
tr	I	Maxie shook himself dry and they picked themselves up .
tr	I	The pain is more than I thought possible , and I drive my fingers in .
tr	I	Watching Voss , breathless from the expression on his face , she pulled some away , and Angelica felt the smooth leaves beneath her fingers .
tr	O	Il me caressa le cou, et je frottai le sommet de sa tête.
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et toute la couleur quitta son visage.
tr	O	Luna ne savait pas quel dieu lui avait accordé une seconde chance, mais ce serait dommage de gâcher ce cadeau si tôt.
tr	O	Elle me manquait plus que je n'aurais cru possible, et avoir Noah ne faisait qu'empirer les choses.
tr	I	She wanted to include God in their fledgling romance and Hank could be a second chance at love .
tr	O	Il n'y avait pas de miroir pour indiquer une pièce cachée avec une vitre sans tain, et il n'y avait pas de caméras.
tr	I	I saw his upper lip twitch slightly , and his voice was cold .
tr	I	Her friend , Marie , wouldn 't stop talking , but jess hated to be that person in line with a cell phone stuck to her ear .
tr	O	Elle avait une carrière assez réussie en tant qu'associée dans un grand cabinet d'avocats à Nashville, mais notre amitié était vraiment axée sur la musique.
tr	O	Ils seraient les premiers l'un pour l'autre, après tout, et ils semblaient tous deux réaliser à quel point le moment devait être spécial.
tr	O	Il me regarda en retour, et rien que son regard était réconfortant.
tr	O	Comme l'Empereur Cléon Ier, il avait trente-deux ans, mais il ne mesurait que 1,73 mètre.
tr	O	Il savait ce qu'elle tramait, jouant un jeu de surenchère en fin de partie, et si rien d'autre, il était déterminé à avoir le dernier mot.
tr	O	Il le baissa afin qu'elle puisse mieux y accéder, et elle le gratta derrière les oreilles.
tr	I	The fact that James does too only confirms that they were close , and he loved it here .
tr	O	La vengeance ne faisait que mûrir avec le temps, et Damon était vraiment assez difficile à contrôler quand il était en rage.
tr	I	Her dad had spoken truth about the abundance of wild food along the trail , but Echo hadn 't brought much food along .
tr	O	J'avais vécu avec l'idée de ne jamais revoir ces choses, et les voici, sauvées des horreurs indicibles de la décharge.
tr	I	She couldn 't just sit there any longer but she didn 't really want any more coffee .
tr	I	He found himself flying through the air and lights seemed to explode within the knight 's head .
tr	O	Un homme se faufile vers nous dans l'obscurité, et vous vous attendez à ce que je sache qui c'est ?
tr	I	The melody that used to play every night had stopped since they found the carousel , and it was quiet .
tr	O	Mes yeux s'ouvrirent en grand, et je me repoussai contre des épaules dures comme le roc.
tr	O	Les 50 $ étaient agréables, mais elle avait un sentiment de malaise.
tr	I	We knew it and we were both helpless .
tr	I	What I saw horrified me , and I peered into the gloom below the hotel .
tr	I	Walter sighed , and Calliope remained silent .
tr	O	Rian accélère le pas, et je m'efforce de le copier.
tr	O	Il fait une pause, et j'entends Ethan en arrière-plan.
tr	I	I turn to it , and one page is dog-eared .
tr	O	demanda-t-elle, et quand son froncement de sourcils s'accentua comme s'il voulait dire non, elle lui lança un regard suppliant.
tr	O	Il avait confiance qu'elle reviendrait, et ses questions seraient répondues.
tr	I	She could at last draw in a deep breath , and instantly she was surrounded by his warm strength .
tr	I	Therefore , only ever read the greats and my father was not a great reader .
tr	O	Maintenant que mes frères ont grandi, ils ont commencé à copier le comportement de mon père, et ils me disent parfois des choses méchantes et blessantes.
tr	I	I was barely aware of it and Chapter 19 Time moved on .
tr	O	Ses yeux bleus sont plus amicaux que ne l'avait été son salut, et je perçois en eux une touche de malice.
tr	I	He couldn 't believe it , yet a part of Matthew knew where this was heading .
tr	I	He began to work on that , and I turned my back to him .
tr	O	Un frisson lui parcourut l'échine, et Jenny sourit d'un air entendu.
tr	I	He puts his head down before slinking along the lockers and as he moves , his eyes drop to the floor .
tr	O	La porte s'ouvre, et Andrew entre tranquillement avec Gabriel.
tr	I	I shivered and we stayed snuggling in the massive tub , until the water cooled too much for me .
tr	O	D'habitude, ma manche le couvre, mais la façon dont le costume de Cinna pour le Geai moqueur est conçu, les manches s'arrêtent juste au-dessus du coude.
tr	O	Quelques branches craquèrent sous mon poids, mais rien ne céda.
tr	O	Jill devrait arriver ici, et elle ne pourrait pas le faire seule.
tr	I	I can 't stop thinking about them and I know what 's under your shirt .
tr	O	Finan s'était jeté sur l'agresseur de son frère, et ensemble ils avaient roulé hors de vue.
tr	I	I signaled for the line behind us to follow , and Henry took the lead .
tr	I	His eyes seemed to glow and his nostrils flared .
tr	I	I shouldn 't have to worry about any setbacks , and from what she tells me everything is going fine .
tr	I	Peter glanced up at them over the top of the car , and one of the troopers cleared his throat a bit too forcefully .
tr	I	A woman screams , and the lights flicker .
tr	I	I did notice something strange , but the room was still empty .
tr	I	Something was , but Adele was not sure what was different .
tr	I	Someone fell out of it with a tinkling sound , and he removed his hat .
tr	I	I couldn 't stop myself , but that should 've been enough .
tr	O	Tu as besoin, mon ange, et je te le donne.
tr	O	Tous ses tirs n'étaient pas parfaits, mais les effectifs de la foule poursuivante commençaient néanmoins à diminuer.
tr	I	Their year apart hadn 't changed her , and they 'd been married for five years .
tr	O	Je suis Angel Mancuso, et je suis le propriétaire.
tr	I	Yellow ammonia pooled around it , and this time it cracked .
tr	I	I know he feels the same and I love him with all my heart .
tr	I	Her eyes were closed , but she was still again .
tr	O	Abby tira ma manche vers elle, et nous trois, les filles, nous nous blottîmes ensemble.
tr	O	Elle appela Luther, et personne ne répondit.
tr	I	She realized where joking had turned serious immediately and the room grew silent .
tr	O	Il prépare quelque chose, et cela implique la mort de Caden.
tr	O	Il écarta ses cuisses, et alors elle hurla tandis qu'il attaquait son clitoris, aspirant le bourgeon dans sa bouche.
tr	O	Son pouls s'accéléra, et sa poitrine se serra.
tr	I	You two are so different , but you two resemble each other .
tr	I	Then he kicked off his fallen jeans , and Darren stepped on the heels of his shoes , freeing his feet .
tr	I	You could even feel them above-ground , and the trains made the platforms vibrate .
tr	I	I wanted to make sure that Noah got his as well and I had gotten my fairytale ending .
tr	O	Je guettais d'autres araignées, mais elles semblaient avoir disparu.
tr	O	Elle regarda rapidement autour d'elle comme si elle s'attendait à une attaque, et puis son regard se posa finalement sur l'expression furieuse de Maxi.
tr	I	None of the vampires accepted the invitation to address the fallen General , but the Princes opened the questioning to the floor .
tr	O	Il sourit de nouveau, et ces yeux bruns menaçaient de m'engloutir tout entier.
tr	I	Something broke inside JC , and silence stretched between them .
tr	I	The mark was still there , but I didn 't know what was supposed to happen .
tr	O	Ce jour arrive pour eux tous aussi, et une fois que vous êtes libre, vous ne regardez pas en arrière.
tr	I	He sighed again and I breathed out in relief .
tr	I	He wrapped his arms around me , and I leaned back into him .
tr	I	You bought a condo for $ 200,000 and it 'd be different if I could get you $ 325,000 for your house .
tr	I	He came home to England and eventually my parents persuaded them to let him go .
tr	I	The animal wasn 't prepared to go quietly , but Cole took the bear down with a growl .
tr	O	Elle serait entre de bonnes mains, et une fois rentrée chez elle, elle serait en sécurité.
tr	O	Les équipages furent rassemblés, et le plan de mission fut élaboré.
tr	O	Elle demanda, et elle se pencha pour le ramasser.
tr	O	Il avait des raisons personnelles pour cette campagne au départ, et ces raisons ne semblent plus aussi pressantes.
tr	O	Il n'avait pas voulu faire autant pression sur Rebecca, mais le numéro de martyre l'avait mis en colère.
tr	I	Becky pulled the wagon to a halt and a train whistle sounded .
tr	O	Tous les quelques mois, il y avait une réunion pour discuter des affaires communautaires, et bien que Sandy en sût peu de choses, il avait l'intention d'y aller.
tr	I	At least they knew how to bake , but Raquel 's parents had let her down a lot .
tr	I	Then he smiled at her in a reassuring way , but at first Tasha was concerned .
tr	O	Kyle, cependant, semblait légèrement mal à l'aise, et elle savait qu'il avait des raisons de l'être.
tr	I	The laugh fades slowly into a smile that lingers , and she laughs again .
tr	O	Sa voix roula sur nous, en quelque sorte amplifiée, et j'étais sûre que toutes les Fées à travers tout le Bosquet pouvaient l'entendre.
tr	O	Le professeur va bien, et c'était un accident.
tr	I	The entire class laughed , and he raised his eyebrows .
tr	I	She squeezes my hand tightly and my fingers slip around hers .
tr	O	Elle avait un nez parfaitement droit, et des lèvres pleines de la couleur des fraises.
tr	O	Il nous avait donné Ribbon Caye, et c'était devenu un moyen de fournir une source de revenus stable car nous le louions régulièrement.
tr	O	Il la serra contre sa poitrine, et Rena entendit son cœur battre aussi follement que le sien.
tr	O	L'idée semblait apporter un certain réconfort au vieil homme, mais Andra ne semblait pas du tout intéressée par les chances.
tr	I	Cort stepped into view , dressed in a short singlet , and the voice came from the far end of the corridor .
tr	I	I never had the obsession of suicide and Chapter 29 I myself spent nine years in an insane asylum .
tr	O	Son visage se tordit de frustration, et il la foudroya du regard.
tr	O	Il n'y avait plus eu de catastrophes naturelles, et le mont St. Helens semblait s'être calmé.
tr	O	C'était un problème troublant, mais la réponse était étonnamment simple.
tr	I	I 'll expect your call soon , but I 'll leave .
tr	I	He nodded , but I couldn 't quite hear what she said .
tr	I	It was cool for a few hours , gradually increasing in warmth as the noon hours approached , and the sun rose as morning arrived .
tr	I	She could see the future , and she hadn 't aged a day in several hundred years .
tr	I	None of them had even come close to making him feel like Fiona did , but he 'd been attracted to a few girls in high school .
tr	I	Yes , I do have someplace to go but it 's absolutely none of your business .
tr	O	Ils se tournèrent d'un seul homme pour partir, et ce fut la fin.
tr	O	Ils sont quatre, et ils ont cerné sa maison.
tr	O	Il avait vu les canons tirer de nombreuses fois, à bord du navire, mais il ne se rappelait pas parfaitement comment cela était géré.
tr	O	Il essaya de sourire, mais c'était forcé.
tr	O	Tout son putain de corps était en feu, et il ne semblait pas pouvoir lutter.
tr	O	Ada a commencé ce blog de mode il y a environ six mois, et elle s'en sort très bien.
tr	I	She couldn 't help holding on as he used his mouth against her core and her hands were in his hair .
tr	O	Mon sang de Nephilim aurait dû me guérir maintenant, mais la blessure était encore fraîche, projetant une teinte bleuâtre.
tr	I	Footsteps walked down the hall and the front door banged shut .
tr	O	Elle n'était pas là en touriste, et pourtant elle était loin d'être une native.
tr	O	Ses mains glissent sur mon dos, me serrant plus fort, et il continue de me tenir tandis que la pluie ralentit jusqu'à un léger crépitement.
tr	I	It explained why she was shaking so much , but Janie had been too scared to notice .
tr	I	Half of these guys have barely begun to shave and the girls can 't be out of their teens .
tr	I	The Chance brothers wanted a repeat of the event , and interest in the Last Chance paints had increased exponentially .
tr	O	Elle avait étudié son dossier plusieurs fois avant de s'envoler, et elle savait qu'on pouvait compter sur lui si la situation dégénérait.
tr	O	La Reine continuait de hurler, et plusieurs milliers de guerriers mantes étaient en mouvement, se rassemblant autour d'elle.
tr	O	Je sais que vous avez fait de votre mieux pour apprendre tout ce que vous pouviez, mais la magie en jeu ici est quelque chose que vous ne comprenez toujours pas.
tr	O	Jess recula, et Jayden s'approcha.
tr	O	Patrick la regarda en fronçant les sourcils, et elle secoua la tête.
tr	I	They 're looking for me , and they 're looking for Juliette .
tr	I	Cupping her face in his hands , Gaius peered deep into her wide eyes , but her lips parted to scream .
tr	O	D'accord, alors j'avais presque embouti une autre voiture, mais pour ma première fois au volant, je me débrouillais plutôt bien.
tr	I	He knew it was not safe out there , but he missed the world beyond the graveyard gates .
tr	I	She barely noticed , but her head pounded .
tr	I	I let that go , but at first , I was almost impatient .
tr	O	Matt Baker bouscula Dana dans une limousine qui l'attendait, et ils s'enfuirent à toute vitesse.
tr	O	Je suis quasiment sûr qu'il était drogué, et je sais qu'il portait une arme.
tr	O	Elle le regarda fixement en retour, et il sentit sa poitrine se resserrer de nouveau.
tr	O	Elle me prend le bras, et je tressaute.
tr	O	C'était son jour de mariage, et elle ne voulait pas être bousculée.
tr	I	It made Azalea laugh and she made the universal ' my lips are sealed ' sign .
tr	O	Tout membre du personnel trouvé en train de le faire sera sommairement renvoyé, et tous les gains seront confisqués.
tr	I	If I kept trying , I might drive myself insane in the process , and there was no escaping it .
tr	O	J'ai un peu plié les genoux, et quand j'ai sauté, je nous ai catapultés vers le toit.
tr	I	It is patently absurd yet not one person has ever challenged me on it .
tr	I	At least he could move , but he 'd be covered in bruises for days .
tr	O	Cela semblait absurdement simple, mais s'il regardait attentivement la vérité, c'en était le cœur.
tr	I	Turning saw two figures descending the path , and he heard a door slam behind him .
tr	O	Aucun des autres étudiants n'avait jamais été inamical, pourtant elle semblait toujours se tenir en marge des foules.
tr	O	Sa bouche bougea, mais il parlait une langue différente.
tr	O	Ils étaient armés, et ils sont prêts.
tr	O	Il s'habilla rapidement, et appela ensuite sa source au département de police concernant l'affaire de viol, composant mentalement son histoire en allant au travail.
tr	I	Beside him , in a high chair , was my brother Dorian and across from me was my father .
tr	O	L'ascenseur s'est arrêté en rebondissant, et Marius a ouvert la lourde porte.
tr	O	Je savais exactement ce que j'étais, et même si je ne voulais pas accepter mon futur, je pouvais au moins accepter ma réalité.
tr	I	My father was French and my mother was Cherokee .
tr	O	Ici, l'abri du vent était un peu meilleur, mais surtout, il y avait plus de monde.
tr	I	She pointed to the bear and her smile was instant .
tr	O	Polaris était au centre, mais le Nain Noir a juste souri.
tr	I	When he meets my gaze , I can see his sadness deepen and he shrugs .
tr	O	Sa main chaude s'est refermée autour de ma taille, et il m'a tirée plus près.
tr	O	Le soleil peinait à travers les rideaux bleu foncé, et la pièce a pris un ton sombre.
tr	O	demanda-t-elle, et Lydia hocha la tête.
tr	I	Waited , and watched .
tr	I	Rachel 's thin clothing helped her not at all , and the shed did little to ward off the bitter cold of winter .
tr	O	Jean Pierre lui a tendu un autre verre de champagne, et elle l'a vidé, le lui rendant.
tr	I	Mostly , her parents wanted to calm her down , and she wasn 't making any sense .
tr	I	She too had come a long way from the girl she had been but I know it should be surprising that Maria would be at my wedding .
tr	O	Il a haleté quand ses mains ont glissé plus bas, et elle a ri à gorge déployée.
tr	I	Her dark hair tumbled down her back in a loose braid , and she was wearing a long flowing dress that looked like an Indian sari .
tr	I	I turned to face her with a weak smile , and we got into the car in silence .
tr	O	Il n'avait aucun respect pour les femmes, et il venait de me montrer ses vraies couleurs.
tr	O	Jodie a remis la clé, et Charlie est allé à l'ascenseur.
tr	I	Airplanes fell on it like flies on shit and the boat lurched out into the freezing current .
tr	O	Il s'est levé de derrière son bureau, et comme il le faisait, l'un de ses genoux a craqué si fort que j'ai failli me mettre à l'abri.
tr	O	C'est le regard de Yuri qui a dissipé la colère de Callum, et une fois qu'il s'est détendu, Sonia s'est détendue contre lui.
tr	I	A television crew came bursting in the office and while I briefly explained to them what had happened , the door flew open .
tr	I	She didn 't pick up , but he dialed Vicki 's cell as soon as he walked out of the bar .
tr	I	Damien grabbed my arm , and I took a step toward the forest .
tr	O	Encore quelques mètres, et nous verrons la forteresse.
tr	I	The sound of their footsteps followed , and Sera shouted his name from behind .
tr	O	Elle avait la jalousie d'appartement, et elle l'avait gravement.
tr	O	Tout entre nous était solide, pas le fruit de mon imagination, et à ce moment-là, il était très réel.
tr	I	Being in a spotlight was extraordinarily uncomfortable , and she was a woman of the shadows .
tr	I	She looked up with a grudging sigh , and the sounds of their conversation finally appeared to break through the receptionist 's carefully maintained shield of indifference .
tr	I	The door opened and the knob turned again .
tr	O	Ce n'était pas une question, mais je sentais le besoin de répondre.
tr	O	Quelques coups plus tard, et nous sommes entrés.
tr	I	It made her look that much scarier , and it was a very human posture .
tr	I	They heard the voices of more guests arriving , and Clare looked around the small , crowded room .
tr	O	Il était impossible pour ma gorge de faire un son, ou du moins il était impossible d'entendre par-dessus le rugissement qui m'entourait.
tr	O	Elle connaissait mes habitudes, mais je connaissais aussi les siennes.
tr	I	Her teeth sank deep , and her will dissolved .
tr	O	Les sourcils parfaits de Duke s'abaissent, et je suis distraite par l'idée qu'il doit les épiler.
tr	I	We 've seen their technology , but we all shared a compelling vision .
tr	O	Il y avait déjà un verre vide dans une de ses mains, et l'autre tendait la main vers un autre verre d'un préposé qui passait.
tr	I	I don 't want to talk about the rest but I 'm sorry .
tr	I	The many rehearsals in his head helped him greatly , but his moves were less confident with his eyes closed .
tr	O	James a réussi à me pousser de côté une fraction de seconde avant que Lux ne le plaque, et les deux ont touché le sol durement.
tr	O	Sienna a répondu, et j'ai souri.
tr	I	She didn 't say so , but Jasmine believed the exact opposite .
tr	O	Millicent écoutait de l'autre bout de la pièce, mais elle s'adressait à Tony Gibbs en même temps.
tr	O	L'air froid me fouettait le visage depuis le climatiseur, et je l'ai accueilli alors que Christopher élargissait la porte pour me laisser entrer.
tr	I	Rehearsal , where you learned the most , was not to be missed , but he believed you could catch up with everything else .
tr	I	The players jogged into the dugout , and the umpire called the out .
tr	O	Le plafond au-dessus de moi a craqué, et je savais que Colette était levée.
tr	O	Skye savait qu'elle voulait parler de Dakota, mais ce n'était pas le bon moment.
tr	I	He felt large and I was tight .
tr	O	Elle n'était qu'à deux mètres du Dr Soames, mais il n'y avait rien à quoi s'accrocher sur le mur.
tr	O	Jusqu'à présent, Chase n'avait rien dit, et je voulais que cela continue ainsi.
tr	I	Sure enough , the stairwell is beyond it , and I find the second door on the right .
tr	I	It did - but considering everything else going on for me , high school social life shouldn 't scare me .
tr	O	Stephanie Wetzel vivait dans son quartier, et elle l'avait ramené chez lui.
tr	I	I had to put my hand over my mouth to stop myself from gagging on the foul fumes , and the smells were getting worse .
tr	O	Le pistolet a tiré par rafales de trois coups pour réduire le recul, et Nina lui en était reconnaissante.
tr	I	His body tensed beautifully , every muscle contracting and he swallowed unevenly .
tr	I	I rubbed at my eyes for a moment before answering , and my tears had made everything blurry .
tr	O	Il soupçonnait qu'ils ne connaîtraient jamais la vraie réponse, et pour le moment ils avaient une préoccupation plus importante.
tr	I	Had always wanted a chauffeur which was a position my father filled unbeknownst to him and our mother was not really the driving type .
tr	O	Il commença à sourire, et Hart se détendit.
tr	I	I know how she thinks , and we 've fought together before .
tr	O	Il a demandé le document, et je le lui ai remis.
tr	O	Maya avait peur, terrifiée vraiment, mais elle devait le faire.
tr	O	J'ai une révélation à ce moment-là, une que je n'avais pas vue venir et je ne suis pas sûr d'être prêt à l'accepter.
tr	O	Il a demandé, sachant que sa voix montait mais incapable de se taire.
tr	I	She fed him her breasts for a long time , and her hands caught his head to hold him there .
tr	O	Cela m'a pris des millions d'années, mais toi, tu es une honte !
tr	I	Visibility was nearly unlimited , and it was a clear , sunny day , a calm sea .
tr	O	Il avait bu environ la moitié de sa bière quand la porte s'est ouverte et que le Dr Chad Timmons est entré.
tr	I	I guessed his weight at about 185 pounds , and he was about six feet two inches tall , well built .
tr	O	Je suis beaucoup plus capable physiquement que la plupart des gens, mais c'est un saut trop haut même pour moi.
tr	O	C'était un étrange gémissement, mais il appelait à l'aide.
tr	O	Loki ne répondit pas, et peut-être qu'il ne pouvait pas m'entendre.
tr	I	He remained concerned about Hale 's private talk with the traitor , but not unusual for the four captains to discuss things without him .
tr	I	It still seemed strange to me , but Diana said it was a hurricane .
tr	O	Meir était en vie, et Malik l'avait torturé ?
tr	O	Je taquine le bout de sa langue, et elle flirte un peu en retour avec la mienne.
tr	I	I knew that was the problem and I hadn 't eaten yet .
tr	I	It wasn 't the same , but we 'd seen each other at work .
tr	I	For a moment , it was like she was watching something I couldn 't see , and her eyes widened a little .
tr	O	Le Minion connaissait ses objectifs de mission, et à des fins de sécurité, l'adresse e-mail serait déjà désactivée de l'autre côté.
tr	I	Thorne Abbey suddenly loomed into view , and the car rattled over a stone bridge .
tr	I	She went on and he waited patiently .
tr	I	First they had to bleed to achieve it , but she believed that war would bring them glory .
tr	O	Toutes les lumières s'éteignirent de nouveau, et l'obscurité complète tomba.
tr	O	J'ouvre la bouche, mais Janelle demande quelque chose à nouveau.
tr	O	Elle regarda sa poitrine, voulant l'avoir complètement contre sa peau, mais incapable de trouver les petits boutons pour accomplir la tâche.
tr	O	Plusieurs autres lutins s'affairaient à leurs tâches ici, prenant un moment pour s'incliner devant elle à son passage, mais elle ne leur prêta aucune attention.
tr	O	Je tisse un sort pour elle, mais elle m'emporte avec elle.
tr	I	Before Tammie knows it , they are in his bedroom , and he kisses her on her neck , then her lips .
tr	O	J'avais été invité à les rejoindre, mais j'avais prétexté que j'étais requis sur le navire.
tr	I	After the events of this day it irritated me but normally such things wouldn 't bother me .
tr	I	It looked to me like Jacob had it even easier than I did , but Charlie was not a hard person to live with .
tr	I	The sneaky bastard anticipated my move , but Ethan was distracted , so I rushed him .
tr	I	He jerked his head around to stare at the HC and Garde 's eyes went hard .
tr	O	Je lui ai donné une porte de sortie, et je comprendrais tout à fait si elle la prenait.
tr	I	I would hate to see that happen to you , but I know you don 't know me that well .
tr	I	His brain turned into a static wasteland , and his limbs beat a maniacal rhythm on the table surface .
tr	O	Il n'avait plus d'autre choix que de mettre son âme à nu.
tr	I	Next time don 't push , but you need to know how to do the whole mind meld thing .
tr	I	He logged on and it fired up .
tr	I	It looked to be a large one , and she remarked to Neela she 'd heard nothing of the planning for this event .
tr	O	Il n'avait certainement pas appris à connaître McKay, mais il était difficile de le considérer comme simplement disparu.
tr	I	I went in the house and she stepped aside .
tr	O	Des pas se firent entendre, et j'ouvris les yeux, déjà souriante d'anticipation.
tr	O	Une qu'elle m'a fait regarder il y a un an, et je suis tombée amoureuse aussi.
tr	O	Une main exsangue vola dans l'air, mais ce n'était pas celle du grand homme.
tr	I	That 's how brutal the scene was , but Ralph 's a tough guy .
tr	I	A pit began to form in my stomach and I glanced over at him .
tr	O	Elle avait rêvé de ce moment tant de fois, et elle avait résolu ce qu'elle ferait si le moment venait.
tr	I	I wondered what I 'd said that was so wrong , and the gryphon screeched his agreement .
tr	O	Son regard se posa vivement sur l'écran derrière lui, et il l'éteignit, gardant ce qui devait être dit entre eux deux.
tr	O	J'avais cru auparavant qu'elle s'y rendait peut-être plus souvent que lors de nos réunions, mais elle me dit que j'avais tort.
tr	I	They would pull through , but they had been assaulted .
tr	I	He turned himself on her and her tears only served to enrage him further .
tr	I	Then he turned back toward Ari , releasing her body only to grab her hand , but Rafe sent an irritated look his best friend 's way .
tr	O	J'avais pensé que je vous remettrais simplement les colis, mais il vaudrait mieux que vous les receviez vous-même.
tr	O	Je fis un pas en avant, mais il me repoussa doucement.
tr	O	Oh, elle serait assez à l'aise avec Buck, mais ce n'était pas le problème.
tr	O	Je ne pouvais toujours rien dire sans qu'ils m'entendent, mais je pouvais au moins ne pas avoir l'air d'un idiot qui fixe le vide.
tr	O	Dee sourit, mais son sourire était étrange.
tr	O	Rompre avec Faith avait été l'une des plus grandes erreurs de sa vie d'adulte, et il l'avait payé tous les jours depuis.
tr	I	Ainsley looked at him in surprise , and the word burst out of Cameron .
tr	O	Maintenant elle peut deviner où cette conversation va, et nous pouvons faire une trêve.
tr	I	I guess it was the desperate need for a leader that led the group to look to me , but I 'm really not that brilliant .
tr	I	She made some slow moves towards the stairs and she counted to three .
tr	I	The two brothers headed off to offer what comfort they could to the grieving couple , and the men shook hands .
tr	I	They all cheered again and one warrior yelled .
tr	O	La porte était fermée, et il n'y avait aucun moyen apparent de l'ouvrir de ce côté.
tr	I	The orchestra started up , and the lights dimmed .
tr	I	I wasn 't surprised to be hauled up moments later , but I started to crawl away only because I didn 't want to die without trying .
tr	I	She stared into the fire , and her eyes flew open .
tr	O	Ryan haussa les épaules comme si ce n'était rien, mais je pouvais dire qu'il était content.
tr	I	A tear trickled down her cheek and Susan nodded again .
tr	O	Nous n'apercevons aucun démon, et l'espoir commence à grandir.
tr	O	Il y a trois intrus derrière elle, et je suis derrière eux.
tr	I	I looked down and a soft groan rumbled in his throat .
tr	I	We have fought together , as one nation , and this autumn we have faced a mighty enemy .
tr	I	Mr. Skeeter jumped in with his soothing voice , and Tension sparked .
tr	I	I couldn 't get all the way up to the park entrance , but so I walked out State Street .
tr	I	Every time I caught a glimpse of him I started to panic , and I needed to be focused .
tr	O	Elle ne le toucha pas, mais elle resta à ses côtés.
tr	O	J'entendis un bourdonnement électronique, et le portail s'ouvrit.
tr	O	Ces yeux verts hypnotisants qui lui nouaient l'estomac et lui faisaient battre le cœur rapidement.
tr	I	I would be left with an attachment that meant nothing ... And this would fade .
tr	O	Les grains de sable étaient frais contre mes doigts, et je creusai rapidement.
tr	O	Maintenant, c'est surtout des choses de troisième et quatrième classe qu'elle obtient.
tr	O	il demanda innocemment, mais j'avais le sentiment que la mauvaise réponse me laisserait avec une invitation que Maman ne me laisserait pas refuser.
tr	O	C'était le visage qu'elle montrerait à la cour, et elle voulait choisir le bon.
tr	I	Maybe that had just been the storm , but the scent of unbridled energy was everywhere .
tr	I	Her breathing was labored , and the circles under eyes looked like bruises .
tr	I	The two shook , signaling their mutual agreement to terms , and Hawk took it .
tr	I	To have so many at once is bizarre , and True anomalies are rare .
tr	O	Je tâtonnai le fond du puits à la recherche du coffre, mais il n'y avait que le vide.
tr	I	She loved him , and he loved her .
tr	O	Ben ramassa son sac, et le jeta sur son épaule.
tr	O	Duncan avait accepté d'être le témoin d'Antonio, et il avait l'air plutôt beau dans son smoking.
tr	I	I remembered seeing her earlier , and I remembered who Mookie was .
tr	I	Not lacking in desire , but the kiss was innocent .
tr	I	I blinked back sudden tears and my arms fel to my sides .
tr	O	Lentement, la tension s'apaisa, et Viv sembla se détendre.
tr	I	I knew how deceiving looks could be , but he was beaming in the photo , giving him a proud , pleasant appearance .
tr	O	Julian repensa au souvenir frais de Sebastian, et son hypothèse fut confirmée.
tr	O	Les femmes le convoitaient, et les hommes le respectaient.
tr	I	He served the spaghetti casserole and she handed it to him .
tr	O	Sa bouche se referma brusquement, et elle secoua la tête.
tr	O	Oui, c'était hier, mais je sentais que cela vous ferait du bien à tous de prendre un jour de congé.
tr	I	She wasn 't there but he scanned the bedroom .
tr	O	Des boîtes sur des boîtes s'empilaient sur de longues tables, et Eleanor commença à les examiner patiemment.
tr	O	Elle répéta ce qu'il avait dit, et Matt réalisa qu'il avait commencé à transpirer.
tr	I	The image of her with Vane was way too much but Nick might have been to blame for most of this mess .
tr	I	He was gone , but without answering her , I looked around .
tr	O	J'ouvris la porte comme d'habitude, et elle se referma derrière moi comme d'habitude.
tr	O	Russ dit, et il se tourne si vite que sa cape dorée et étincelante s'envole dans les airs.
tr	I	A constant , invariable hiss comes from the speakers , and the static on the screen fills the room with a sickly blue light .
tr	O	Je demandai sèchement, et elle cligna des yeux.
tr	O	Je comprends tout maintenant, et vous serez toujours avec nous, vivant, aimé, faisant partie de nous tous.
tr	I	The baby wasn 't wholly formed yet , but Corinne could only benefit from the blood .
tr	I	Breathing is getting difficult and I have no strength left .
tr	I	He 'd never thought she 'd doubt their relationship , but she 'd told him all about how she 'd overreacted when Callie came into the picture .
tr	I	She couldn 't stop shivering with cold and the temperature in the room dropped significantly .
tr	O	Je ne te cherchais pas, mais tu es arrivé, te plaignant de l'ordinateur portable que tu avais acheté.
tr	O	Ses yeux devinrent lourds, et il la regarda comme s'il était prêt à la dévorer.
tr	I	I can 't pull from his true-life nightmare , but I don 't want to see the rest .
tr	I	We all had our own sleeping accommodations and our flight would be forty-eight hours .
tr	I	I never got the chance to ask and I didn 't know which was stronger .
tr	I	Thankfully , they headed the opposite direction from me at a brisk pace , and I quickly moved out of their line of vision .
tr	O	Claire se lève pour essayer de le réconforter, mais Alec pose sa main sur son bras, l'arrêtant.
tr	I	She 'd wanted to comfort him , and she 'd actually felt his pain .
tr	O	Je n'avais jamais rencontré d'aristocrate auparavant, et Lyons a certainement tempéré mon jugement initial à leur égard.
tr	O	Tarik aurait pu gagner, mais il était gravement blessé.
tr	I	He jerked his head slightly to let me know I was free to pass , and his flickered briefly as he recognized me .
tr	O	Ils se détestent, mais ils savent tous que vous êtes l'ennemi commun.
tr	O	C'est Danica, et elle est vivante.
tr	I	There were no lights on in the neighbors ' house , but the fence rattled so loudly that Clary glanced around nervously .
tr	I	She gave herself up to the support of the hands crushing her arms , and faced with this earnest plea , the rigidity drained from her shoulders .
tr	O	J'avais environ une heure avant que l'entraînement ne commence, et il n'y avait aucun moyen que je puisse attendre plus longtemps.
tr	I	She blinked , and the text message blurred .
tr	I	I realize I 'm being pushed farther away from the group and it 's not happening .
tr	O	La réceptionniste a demandé si elle pouvait m'aider, et je lui ai dit que j'étais là pour Ellery.
tr	I	All I could see were his eyes , and his face was very close to mine .
tr	O	De puissants piliers longeaient les murs, s'élevant à environ quatre-vingts pieds jusqu'au plafond, et le sol était recouvert d'ardoise grise.
tr	O	Vous ne l'avez peut-être pas remarqué, mais nous l'avons.
tr	I	The change in her temperament would frighten me , and there were occasions when she would drink herself drunk .
tr	O	La retenir serait préférable, mais pour le moment c'était impossible.
tr	I	Altair stood , and ' Mon Dieu , ' sighed the guard , as he died .
tr	O	C'est déconcertant, mais c'est vrai.
tr	O	Je voulais tellement à ce moment-là lui dire que je l'aimais, mais les mots ne voulaient pas sortir à cause du nœud dans ma gorge.
tr	I	We made small talk and I invited her into the room with me .
tr	I	Your broker comes away from it with a big , fat envelope , but he doesn 't want to get any closer to get a good look .
tr	O	Le monde tournait beaucoup trop vite, et je ne pouvais pas reprendre le contrôle.
tr	I	I didn 't want to give him a reason gas me , and the MP seemed jumpy .
tr	I	She 'd nursed that hurt for years and he 'd hurt her in the past .
tr	I	It 's close enough , but it 's not exactly a park .
tr	I	The look on her face said it was too late for that , but her hands were bloody as if she 'd tried to stop the wound .
tr	O	Le début de soirée s'installa, et Daniel s'ennuyait.
tr	O	Vous avez six semaines pour l'étudier, et nous vous aidons de toutes les manières possibles.
tr	O	Il fut très surpris de me voir, et je suis entré dans sa cabine sans invitation.
tr	O	Elle haleta, et je savais ce qu'elle pensait.
tr	O	Il était quatre heures du matin, et je levai les yeux vers Tristan, remettant l'appareil dans ma poche.
tr	I	He was counting on that fact to keep himself alive , and now I realized that Lucas had understood , too .
tr	O	Il poussa fort, et elle fut remplie par sa chaleur.
tr	I	He didn 't want them falling into the hands of strangers who could put them to ill-conceived purposes and none of his inventions were patented .
tr	O	Je grognai, et son regard revint à contrecœur vers moi.
tr	I	She ducked next to the sink , and something flashed by the kitchen window .
tr	I	I didn 't care but we kind of looked like the devil with heavenly host groupies .
tr	O	Elle est adorable, et son enthousiasme est contagieux.
tr	O	Kirby cria, haletant encore de rire, mais ils s'étaient détournés de lui.
tr	O	La fenêtre avait un trou percé en son milieu, et le verre de la fenêtre scintillait sur le sol.
tr	O	Le taxi arriva tout droit, et nous fermions les portes avant que le chauffeur ne réalise que des flics retenaient les chevaux.
tr	O	Il essaya de reprendre le contrôle, mais les nuages continuaient de le bombarder.
tr	O	Il pourrait exposer chaque détail de chaque faction surnaturelle, et cela ne ferait aucune différence.
tr	O	La porte était entrouverte, mais je n'avais pas réalisé qu'il m'avait repérée.
tr	O	Lexi hocha la tête, mais tandis qu'elle regardait les rangées de chaises pliantes installées sur le terrain de football vert, elle eut mal au cœur.
tr	O	Des choses banales, mais cela paraissait plat sur la page, ne donnant aucun indice de ce qu'elle était vraiment.
tr	O	Ses parents lui demandèrent ce qui n'allait pas, et il leur demanda de l'éloigner du monstre.
tr	O	Un bus apparut, et Shana se mit instantanément en alerte.
tr	O	Sa vengeance était complète, et son âme maléfique était satisfaite.
tr	I	Gretchen noticed that he 'd lost his authoritative pose , and fifteen minutes later , Detective Albright entered the room .
tr	I	Then I spotted a flash of white hair , and a flickering candelabra sat on a wooden table .
tr	I	Her head was spinning , but she tried to make out anything in the dark .
tr	I	At least I 'm alive , but I may be a runaway .
tr	I	There was nothing she could do to stop it and her world was being shaken upside down .
tr	I	I took a step back , shocked , and a rush of calm washed over me .
tr	I	I clicked to enlarge the photo and the face at the end caught my eye .
tr	I	I wasn 't sure who he was , but I knew that I recognized his voice .
tr	I	It came out a breathless moan , but she 'd meant it as a reprimand .
tr	O	Elle le voyait à peine du coin de l'œil, mais il remplissait ses sens.
tr	I	Only her fingerprints would 've been in it , and her car was hidden across the road .
tr	I	The hills are green -- ain 't gon na burn and it 's been raining .
tr	I	A bigger part was running toward Rhys , but part of me was running from Mase .
tr	I	He despised them and it was a slap in his face .
tr	O	Être sobre avait son avantage sur le plan intellectuel, mais à un certain point, tout le monde devenait si stupide que c'était juste agaçant.
tr	O	Il peut faire très froid la nuit, et le temps change.
tr	O	J'ai rencontré son fils aussi, et il est super.
tr	O	Je ne me cache plus, et je suis prêt à affronter le monde.
tr	I	I caught her hidden message , and she waited expectantly .
tr	O	La circulation était un peu chaotique en sortant de la zone de Fenway, mais ni l'un ni l'autre n'était pressé que la nuit se termine.
tr	O	Jessie a appelé plusieurs fois, mais c'était surtout pour que je puisse parler à Jacob.
tr	O	Je me fais renverser par eux, et je regarde le combat depuis ma place au sol.
tr	I	We stopped for a Starbuck 's and I picked him up about nine .
tr	O	Quand il s'agit de Robin, ses yeux pétillent de malice, et il sourit d'un air suffisant.
tr	I	That would only last so long , but currently , they 'd be blind .
tr	I	I still had to ask , but the seriousness in her eyes told me all I needed to know .
tr	I	He was violently aroused , totally at her mercy and she had him in her power .
tr	I	She couldn 't make herself stop , but she hated it when she cried .
tr	I	I didn 't have a comeback , but I opened my mouth .
tr	O	Toute son attitude se dissipa quand elle partit, et elle se demandait ce qui diable s'était passé.
tr	I	His voice was light-hearted and his eyes were warm .
tr	I	The fire covered everything for as far as we could see and the forest on the far side was completely engulfed in smoke .
tr	O	Le préservatif ne lui rendait pas justice, mais la vue seule la faisait souffrir.
tr	O	Quand il redescendit, le sol gronda sous eux, mais il ne ralentit pas son assaut.
tr	I	I brace myself , and his c * ck is so hard that it actually hurts to have it shoved against me like that .
tr	O	Les mallettes avaient disparu, et ils marchaient vers l'arrière d'une vieille voiture à hayon bleue.
tr	O	J'aspire aux points d'exclamation, mais je me noie dans les points de suspension.
tr	O	Il leva les yeux, et ses yeux brillèrent.
tr	I	There may be some tide pools exposed , and we seem to be nearing low tide .
tr	O	Elle tira sur sa main, mais il ne la lâchait pas.
tr	I	I with them , and they could be honest with me .
tr	O	Il avait besoin de moi, et une partie de moi désirait ardemment ce sentiment.
tr	O	Il me lança un regard long et dur, et je fis de mon mieux pour lui rendre la pareille.
tr	O	Vous conserverez vos fonctions de déesse, et vous conserverez une place au conseil.
tr	I	He felt a little dizzy and his mouth tingled .
tr	O	Il connaissait le chemin, mais cela faisait longtemps.
tr	O	Ses mèches blondes tombaient autour de son visage parfait, et je plongeai mon regard dans ses yeux verts embrumés.
tr	I	They soon had a plan which seemed to them most amusing , and goblins are not afraid of fire .
tr	O	J'ai ignoré mon conseiller juridique lorsqu'il a suggéré une ordonnance restrictive, et puis elle a libéré le Kraken... sa légion de fans assoiffés de sang.
tr	I	She replied with a guttural growl , and I pulled the cage door open .
tr	I	When his tongue grazes my lower lip , my entire body responds , and Harlin rests his hand on the back of my neck .
tr	O	J'ai regardé Nate pour voir comment cette nouvelle le touchait, mais son visage impassible ne révélait rien.
tr	I	He had the motivation , and he had the know-how .
tr	O	Cela durerait bien plus longtemps que ce que j'avais investi en rééducation, et maintenant je pouvais regarder les gens dans les yeux.
tr	O	Il avait essayé Internet, mais cela n'avait pas fonctionné.
tr	O	Vous vous retirez de cet accord, et il pourrait simplement vous facturer.
tr	O	Elle aimait ça, peut-être trop, mais elle ne voulait pas qu'il s'arrête.
tr	O	Personne ne le saurait, et j'obtiendrais que les clients vous paient pour les avoir.
tr	O	Elle ferma les yeux, et il pouvait sentir sa douleur.
tr	I	Henrietta turned to see that the pedestrian light was finally flashing green , and there was a beeping from behind her .
tr	I	He was supposed to be there for people who needed him , and she couldn 't even bring herself to talk to the sheriff .
tr	I	The massacre continues , but she begs for the director to stop .
tr	I	A strange figure rose into view from behind the battlements , and the tower shook .
tr	I	It was slower now , as if she was too weary to handle more , but he could feel her drawing more power from him .
tr	O	Les Lycans s'étaient installés autour de lui, et les gardes se trouvaient sur ces limites extérieures.
tr	O	La peau de Mia était rougie, et ses yeux restaient légèrement flous.
tr	I	The Senior Wrangler tried to get under the same table and there was a crash as the Chair of Indefinite Studies .
tr	I	You 'll be fine and keep things strictly superficial .
tr	O	Ses épaules se tendirent, et il tourna la tête pour la dévisager.
tr	I	He knew it was useless , but he broke into a run .
tr	O	Une bouteille de whisky était à son coude, et le verre à côté était à moitié vide.
tr	O	Vous avez fait venir un étranger pour assassiner votre propre tante, et vous lui avez permis de souiller votre blason.
tr	I	His sneer told them as much , and he turned to Lassiter 's sailors .
tr	I	That would be it and I thought she 'd see me with Ric .
tr	I	Varying ages , seemingly starting around eight years , followed by the local official and Next came a line of kids of both sexes .
tr	O	Je me sens fort maintenant, mais que se passera-t-il quand je toucherai à ce pouvoir ?
tr	I	You don 't need to think about being serious , and you 're sixteen .
tr	I	She had iron gray hair , and she was in her sixties .
tr	I	Most of the class snickered , and someone said in the back .
tr	I	His hair wanted cutting , and his clothes looked crumpled , as if he had slept in them .
tr	I	It felt like he was walking on concrete road , but he thought his feet would slip .
tr	O	Elle crut voir une lueur de respect traverser ses traits durs, mais elle ne pouvait en être sûre.
tr	I	Emilie was excited at the opportunity to visit her friend , and Reginald had been forced to make an appearance at court .
tr	O	Je jouais le gamin, et le gamin ne voulait pas sourire.
tr	O	Je suis redescendu à la chambre de torture, mais j'étais trop tard.
tr	I	I had a feeling that we were about to have a battle of wills and his brows were furrowed together .
tr	O	Les larmes ont immédiatement commencé à tomber, et elle a tourné son visage pour qu'il ne puisse pas les voir.
tr	O	J'ai essayé de la suivre, mais mes petites jambes n'étaient pas assez rapides.
tr	O	La coque centrale s'est séparée, pourtant il n'y avait rien à l'intérieur.
tr	I	My eyes darted up to his face and Blake 's voice changed .
tr	O	Le regard sur le visage de McKenzie dit à Jewell que la femme l'avait peut-être réellement fait, mais moins Jewell en savait, mieux c'était.
tr	I	My mind responds , contemplating the scenarios to occur and Kylie explains .
tr	O	Ses jambes se serrent autour de ma taille, et elle s'agrippe à mon bas du dos, m'emportant d'un seul mouvement facile.
tr	I	She felt his concern for her , and he frowned as he spoke .
tr	I	I haven 't seen them since and I hadn 't seen them before .
tr	I	Together they tucked the baby into Melody 's patchwork one and Bay carefully pulled away the hospital blanket .
tr	O	Mes mains picotaient, et mes pensées s'embrouillaient.
tr	I	I drew his blood and while Mom was on the phone , I pretended to be a nurse .
tr	I	I 'm sure that I can 't just keep moving , but I don 't know if it 'll make me happy .
tr	O	J'ai obtenu mon diplôme, et Continental m'a recruté.
tr	O	Il regarda tout autour de lui, et je fus très effrayé car j'étais sûr qu'il cherchait ce miroir à lui.
tr	I	I know what I want , who I want , but I feel horrible for making him feel like this .
tr	O	Grace avait déjà cessé d'y croire, et c'était une bonne chose puisqu'elle n'avait plus jamais eu de ses nouvelles.
tr	O	Tu t'enfermes avec qui tu veux, et elle s'enchaîne à moi.
tr	O	Un muscle de sa mâchoire a tressailli, mais il est resté jovial.
tr	O	Le son le frappe, et je vois cela immédiatement.
tr	I	A matching men 's pair of them came into view and I was still staring at them as the door opened .
tr	I	I felt my spine give way , destroyed , as it bashed against the trunk , and he threw me into a tree .
tr	O	Son regard se fixa sur le ciel alors que le froid autour d'elle augmentait et les nuages commençaient à prendre forme.
tr	O	Ma tête tournait, et les mots sortaient sans filtre.
tr	I	Things were a bit too spooky for me at the Sierra , but I 'm not superstitious .
tr	I	He 's good at it , and he does PR , mostly black PR against any of the governor 's enemies .
tr	O	Peut-être que les moteurs de l'avion ne se feraient pas entendre dans la vallée, ou qu'il avait modifié sa trajectoire de vol.
tr	I	I can already feel the extreme temperatures outside and there is an opening in the Locust 4 .
tr	I	He had only one chance to tap into the lucrative U.S. market for textile machinery , and he was mortgaged up to his neck .
tr	O	Il a suffi d'un tressaillement sur le visage de Sean, et Lina a hurlé aux autres de s'éloigner de lui.
tr	I	He still had to squint whenever he glanced that way but they had pulled down half of the blinds to reduce the glare .
tr	O	Sa langue glissa sur ses lèvres, et elle gémit au moindre contact.
tr	I	I 'd been pretty chunky at eighteen when I climbed on that Greyhound bus , but I still needed to lose a few pounds .
tr	I	It 's a sight to see and I look around the kitchen .
tr	I	Four of them are dead and in my dream I hear that many of our men are injured .
tr	O	Il ne s'est pas retourné, mais je l'ai vu secouer la tête de cette manière que les hommes ont quand ils pensent que les femmes sont beaucoup trop ridicules pour les mots.
tr	I	I laughed punching playfully at him and his eyes bugged at me .
tr	I	I thought I 'd have a quick drink , and she came in while I was waiting .
tr	O	L'adrénaline s'est dissipée, et je me suis assoupi, parvenant à dormir le reste de l'après-midi.
tr	O	J'avais entrouvert la porte, et il était bien décidé à entrer de force.
tr	O	Une partie d'elle voulait demander comment Rachel avait acquis l'argent liquide, mais une autre partie d'elle sentait qu'il valait mieux ne pas savoir.
tr	O	Soupirant, elle glissa sa clé dans la porte, mais le bouton tourna déjà facilement.
tr	O	Times Square diffusait sa lumière dans l'air, des pâtés de maisons avant même que cela ne commence vraiment, et je m'avançai pesamment dans la lumière.
tr	I	They were in the company of a man that he had never seen before , and Ali saw his father was with them .
tr	O	Il y avait un café en plein air, et Kat s'arrêta.
tr	I	Worse , they said , and those Shifters could kill livestock .
tr	O	Je ressentis une poussée soudaine et inattendue d'émotion, mais je n'étais honnêtement pas sûr de ce que je ressentais.
tr	I	The details had not faded from his memory , but they had become less frequent .
tr	O	Dahlia commença à ouvrir la portière de la voiture, mais il lui attrapa la main, empêchant tout mouvement.
tr	O	Je voulais le réparer, mais je savais que je ne pouvais pas.
tr	I	He used his hands to pull her into the movement , and his c * ck rubbed its hard length over her sex .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et sa langue apparut entre ses lèvres pulpeuses.
tr	O	Je ne sais pas ce qu'elle essayait de déterminer, mais le sentiment de déjà-vu était surréel.
tr	I	My heart about stopped , and she blew out her candle .
tr	I	The stars blurred upon her tears , mixing with the lights of the city below , and she could only weep .
tr	I	The lad was a man , and a decade had gone by .
tr	O	J'étais sa muse, et j'étais ici.
tr	O	Le lapin hurle toujours dans les mâchoires du renard, mais quand un autre lapin s'est-il jamais précipité pour le sauver ?
tr	O	Elle était la petite amie de Jupiter maintenant, mais elle avait d'abord été l'amie d'Aria.
tr	O	Le livre était utilisé aux trois quarts, et la dernière entrée datait de deux mois.
tr	O	Aucun rayon de soleil n'atteignait cet endroit profond, et les pierres des murs luisaient faiblement, laissant une grande partie de la pièce dans l'ombre.
tr	I	Through those stars I noticed Vincent 's eyes burned with an unnatural light , but I saw stars .
tr	O	J'étais content de voir Ramirez, et j'étais particulièrement ravi qu'il parte en patrouille avec nous.
tr	I	I knew I 'd have to deal with my parents before I could even think about actually going to sleep , and my head was pounding .
tr	O	Si March était là, il m'aiderait à me stabiliser, mais Hit n'a pas sa capacité Psi, ce qui signifie que je suis seul.
tr	I	He noticed it felt like a piece of paper was inside the cover and he ran his finger over the slit .
tr	O	C'était une nuit ridiculement froide, mais Sara ne sentit jamais la moindre chair de poule sur sa peau.
tr	O	Cela lui prit un instant, mais il trouva leur maison là-bas dans le noir.
tr	I	He was wearing it to honor his ' father ' and one being that it was given to him by Lord Aeros .
tr	I	A layer of sadness laced with tension , filled the room , and the other women in the room seemed to remember that dreaded word as well .
tr	O	Je veux crier, mais je ne peux pas me permettre de paniquer.
tr	O	Son appartement ressemblait à une vitrine, et la nervosité dans son estomac grandissait.
tr	O	Nous avons une autre échographie demain, et je la redoute.
tr	I	I longed to feel him again , and he broke away from my embrace .
tr	I	He sank to the steps , and the sight of it breaking into pieces sobered him .
tr	I	He stopped me , but I tried to move away from Aaron .
tr	O	Trop de choses se passaient, et il était coincé dans cette putain de chaise.
tr	O	Il n'accepta pas le défi, et je n'étais pas enclin à le poursuivre à travers une ruelle sombre et encombrée.
tr	O	La porte du bureau s'ouvrit, et Watson entra dans la pièce.
tr	I	He fell to his side , and the chair 's legs buckled .
tr	O	Ses doigts se crispèrent contre ses rotules, et son membre pulsa dans ses mains.
tr	I	I have often wished I could die , and he has made my life a misery .
tr	O	Je ne veux pas que tu forces, mais j'ai besoin de savoir.
tr	O	Je tourne au prochain virage, et tout à coup, le panneau familier apparaît.
tr	I	I stood silent , clutching to Andrew for dear life , but her mocking tone infuriated me .
tr	I	Simon caught her cry with his lips , and Helen broke over the melting point a second time .
tr	I	The grief that came with it was unmistakeable , but the scene played out in my head , probably pictured all wrong .
tr	I	You help each other so readily and I actually like it here , more , because you 're all so focused on one enemy .
tr	I	It was his own fault , but a shame he was dead .
tr	O	J'ai une assurance locative, mais pour faire tout ça ?
tr	O	La danse se termina, mais ils ne quittèrent pas la piste.
tr	O	Je supposais que mon visage était plutôt amoché, mais je ne l'avais pas vraiment regardé.
tr	I	I realize that she categorized everything and finding her book , I flip through the recipes , my fingers glide over her elegant writing .
tr	I	The almost plastic looking exterior she sported didn 't help , but I couldn 't think of anything specific that would give me that feeling .
tr	O	Ses mains étaient chaudes contre ma peau fraîche, et même si c'était si agréable, c'était aussi complètement faux.
tr	I	I moved , and he lunged .
tr	O	J'ai baissé les yeux, et mon cœur s'est arrêté.
tr	I	I was there for her when her ex broke hers , and she was there for me when Jason broke my heart .
tr	I	Rory felt a strand of warmth weave up her arm , and Hope took her hand again .
tr	O	J'étais sous son sort tantrique, et il s'intensifiait à chaque seconde.
tr	I	He held back , but her lips were parted , making his mouth water for a kiss .
tr	O	Autour de la table, les têtes s'inclinèrent, et le père continua.
tr	I	I pulled him closer to my face and my hands smoothed over his muscular ass .
tr	O	Il sortit, dégoulinant, et enfila une robe de chambre en soie brodée dans le dos d'une image de paon.
tr	O	Il a ramené du vin, et il prépare le dîner ?
tr	O	Le gloussement était plein d'indulgence, et c'était une reconnaissance d'un étrange lien dont je ne savais pas qu'il existait entre eux deux.
tr	O	Elle lui tendit sa clé de menottes, et il déverrouilla les siennes.
tr	I	She was trying to regain her composure and I 'd left her breathless .
tr	I	I watched her wipe the blood from her face with her arm , and the gash on my palm closed however .
tr	O	Son cœur se serra, et ses yeux tombèrent sur le sol.
tr	I	Then he nodded , and little blue eyes blinked .
tr	I	The three men stumbled past him , leaving the gates of the fort wide open , and Richard Tyler pointed down the hill .
tr	O	Le kinésithérapeute fut étonné de sa guérison quasi miraculeuse, et il a menti comme un arracheur de dents au psy.
tr	O	Ses cheveux ébouriffés sont humides, et il porte des lunettes de soleil d'aviateur.
tr	I	It was definitely a voice , but it was hard to distinguish .
tr	O	La cigarette a aidé à masquer l'odeur de la carcasse en putréfaction, et les actions l'ont aidé à changer de focalisation un instant pendant qu'il rassemblait ses pensées.
tr	O	Sa tête tournait d'épuisement, mais il s'est forcé à rester éveillé.
tr	I	She didn 't need this , too , and she had enough crap on her plate .
tr	O	Au moment où elle a ouvert la porte, elle souriait presque, mais en un instant son sourire disparut.
tr	I	I don 't see that changing , unless you don 't feel the same as I do and I like having you here ?
tr	O	Elle était en vie, et Latham avait finalement eu ce qu'il méritait.
tr	I	As long as they 're secure I 'm happy , but they 'll stick out over the edges .
tr	O	Je connaissais tout sur le secret professionnel de l'avocat, et je savais qu'il ne dirait rien à personne en ville.
tr	I	He swept her into his arms in a familial hug , and Brynn stepped forward to kiss him on both cheeks in the traditional greeting .
tr	O	Il prit une profonde inspiration avant de continuer, et il regarda Angus avec des yeux plissés.
tr	O	Delphine était rapide, mais il était plus rapide.
tr	I	She didn 't want to lead Connie but something was stirring in Grace 's memory .
tr	I	I slammed him against the wall , but he tried to take a step forward .
tr	O	Je me tenais au sommet de la colline sous le clair de lune, et j'essayais de ne pas voir ce paradis.
tr	O	Nous n'avons jamais su quel était son vrai nom, mais dans une autre vie je l'aurais appelée amie.
tr	I	He felt goose bumps on his arms that he couldn 't associate with the cold , but Budda wasn 't sure what the man meant .
tr	I	He shot her a relieved grin , and his muscles relaxed .
tr	I	An almost complete darkness greeted her and a hot wind slammed into her .
tr	O	Il veut l'être, mais il ne l'est pas.
tr	O	Elle entra dans la pièce, et tous les yeux se tournèrent vers elle.
tr	I	Making Tyler feel important would be huge , but the media gain from this would be small without pictures .
tr	O	Pour changer, elle était dans son bureau, et il fut mis en communication.
tr	O	La dispute avec ma mère n'était pas terminée, mais j'étais absolument sûr qu'elle n'allait pas s'immiscer entre nous.
tr	I	He pulled back again and I gave him a crossed eyed look .
tr	O	J'éclatai de rire, et il me jeta un coup d'œil à travers ses doigts écartés.
tr	O	Ses pieds commencèrent à s'enfoncer, et ses mains se refermèrent sur ses orteils, ses pouces massant les voûtes plantaires.
tr	O	Sa réponse fut un peu moins froide que sa déclaration précédente, et je décidai que le moment serait opportun de faire avancer les choses.
tr	O	Elle livra un dernier combat, griffant ses mains autour de sa gorge, ses avant-bras, n'importe quoi, mais il ne broncha même pas.
tr	O	Le coussin sous moi se déplaça encore plus, et je sentis les doigts de Blake écarter mes cheveux.
tr	I	One of them bright yellow and three of them were black .
tr	O	Mes muscles ne réagissaient toujours pas très bien, cependant, et je n'ai pu me soulever qu'un petit peu.
tr	I	I haven 't read them yet , but my attorney saved clippings .
tr	I	There was nothing private about it but the Academy was a private school for mages .
tr	O	Il sourit à Davi, et son visage s'éclaira.
tr	I	That was all that mattered at the moment and she was here with me .
tr	I	Her fingers were clenched instead of restless and when I opened them she was looking at me .
tr	O	Verity avait assez froid en retirant son parka, et le froid ne résultait pas du piètre système de chauffage de la villa.
tr	O	Les visites de Ginny étaient courtes, et c'était une agonie pour elle de partir.
tr	O	Le combat m'avait quittée, et j'étais prête à accepter mon sort.
tr	O	Elle était venue préparée à combattre les Lycans, et elle connaissait chaque arme dont elle aurait besoin.
tr	I	He was clearly miserable , but I should be angry with him , too .
tr	I	Amber didn 't need to know that , but Sam fell in love with the curse .
tr	O	Ses mots firent que tout en moi se figea, et pour la première fois depuis de nombreux jours, une petite part du désespoir se dissipa.
tr	O	Ses mains étaient fermement serrées autour d'Olivia, et il la tenait aussi fermement qu'il le pouvait.
tr	I	Then neither spoke again , and the two of them looked at each other , more silent messages passing .
tr	I	There was fire in her eyes and she stalked towards him .
tr	O	Cela lui donnait un certain degré d'espoir, mais il n'était pas assez insensé pour le saisir.
tr	I	I was all about making sure kids were taken care of , and chances were there were young mouths that needed fed involved .
tr	O	Je ne pouvais pas lire l'écriture, mais je savais que c'était une boisson pour enfants.
tr	I	There was a mine ride called the Pit in its place , and the old train ride roller coaster was gone .
tr	O	Elle atterrit contre le corps dur de Damen, et Mairi se retrouva à lever les yeux vers lui.
tr	I	She couldn 't pull her eyes from Luke , but she knew she needed to deal with Lily .
tr	I	I assured him that that wasn 't it , but he worried aloud a few times that I was in pain .
tr	I	She lost all sense of direction and Millicent 's guide turned her round .
tr	I	He needed a mother for his son , and she 'd confessed to wanting to become a mother .
tr	I	Two of the waffles flew off , and I grabbed it , to lower it to the cooker .
tr	O	J'aimerais être plus exact, mais je ne peux pas.
tr	I	They could still narrow with the same degree of accusation as they had before , but the turquoise color of his eyes had changed .
tr	I	Much wine had passed their lips and his friends laughed drunkenly , for the night was far gone .
tr	I	I needed to sell my truck and blaire I needed my things .
tr	O	Je l'ai ensuite rapporté à Daniel, et il me l'a pris.
tr	O	Lady Margaret a souligné les vrais dangers des listes, mais je n'en voulais rien savoir.
tr	I	She had to sulk all the same , but he was right , of course .
tr	I	He asked her to join him on Saturday and they talked for an hour about their interests .
tr	O	C'était urgent, et en quelques minutes il était dans une salle de conférence avec des techniciens qui travaillaient rapidement pour préparer l'audio.
tr	O	Il ne m'en a pas donné, et j'ai supposé que la situation était sous contrôle.
tr	I	From this crack came the rumbling sounds , and running across the cave was a deep crack .
tr	I	I begin to understand -- and then Grandfather speaks .
tr	I	Nobody was going to get in the way of that , and she was out with the guy she had a crush on .
tr	O	Elle a balayé la pièce du regard à la recherche d'Emily, mais elle ne la voyait toujours pas.
tr	I	He suited her secret desire perfectly , but the pirate would not be to any father 's taste .
tr	I	The girl confirmed those suspicions , and you were suspicious .
tr	I	Jeff asked the deputy to finish making the rounds , and they entered the office .
tr	O	Il en était en fait venu à apprécier le jeu, et le parcours au sein de sa communauté fermée était spectaculaire.
tr	O	Elle fut la première à les voir arriver, et elle courut s'assurer que Sage allait bien.
tr	I	She could find no trace of him , but Savannah searched her room .
tr	I	There was no way that he was going to change now , after all why should he and he had always liked female company .
tr	O	Il avait très peu de temps, et pourtant le temps semblait ralentir.
tr	I	I couldn 't see either of them , and the two women who raised me were in two totally different worlds .
tr	I	Looking over at the other side of the square , and they were at its foot now .
tr	O	Il me conduisit quelques marches plus bas vers un niveau inférieur, où il faisait d'une certaine manière encore plus sombre, et les corps étaient pressés plus étroitement les uns contre les autres.
tr	O	L'écoutille s'ouvrit violemment, et Yuri Brood passa à travers.
tr	O	Louie était pâle, et la sueur perlait sur son front.
tr	I	Now we 're back in business , but you 've had an easy ride .
tr	O	Je fixais Marshall alors que sa tête était dans le sable et que des éclaboussures d'eau montaient.
tr	O	Cette pensée me fit grincer des dents, mais il avait raison.
tr	O	Byron savait quand quelqu'un avait peur, et bien que McKenzie ait été visiblement irritée, elle avait aussi peur.
tr	I	She nodded , and her pupils flared briefly .
tr	O	J'ai remarqué que le placard était ouvert dans le coin de la cuisine, et que les quatre fusils s'y trouvaient.
tr	I	She 'd had an interesting conversation but she still felt lousy .
tr	O	cria l'un des badauds, et une clameur retentissante lui fit écho.
tr	O	Ses cheveux étaient remontés dans une sorte de coiffure élaborée, et elle portait une tonne de maquillage.
tr	O	Ses mots suivants étaient à quelques centimètres de moi, et leur souffle froid caressait ma joue.
tr	I	It was too late , but he covered it with his hand .
tr	O	elle appela, mais le chien ne sembla pas entendre.
tr	I	Horace changed partners , and McDougal started laughing .
tr	O	Ses yeux voulaient se fermer à cause de la fumée, mais Haven les força à rester ouverts tandis qu'elle regardait l'incendie faire rage.
tr	I	She 'd get over it , and everyone told me it was just a cold .
tr	O	Je vois des formes sombres se rapprocher de Michigan Avenue, mais elles disparaissent derrière la rangée de bâtiments sans s'arrêter.
tr	I	We both know you do not want earth destroyed , but you have made bad choices .
tr	O	Elle essaiera de donner des ordres à ses enfants, mais ils ne pourront pas l'entendre.
tr	O	Le ton de Lane avait été léger, mais Freda se sentait très tendue.
tr	O	Depuis qu'il avait emménagé à côté, il l'agaçait énormément, et maintenant cela devrait cesser.
tr	O	Il l'avait perdue quand il était jeune, et il la voulait de retour depuis.
tr	I	I had enough I could wing it , but they were going to love that I didn 't have all the details .
tr	O	L'écran vacilla à nouveau brièvement quand Katherine bougea ses doigts pour laisser la place aux miens, mais je fus capable de récupérer l'image.
tr	O	J'ai appelé, et il ne s'est pas arrêté.
tr	I	He couldn 't be sure , but that was what it looked like .
tr	O	Il y répondit, mais je n'entendis que des marmonnements avec un hochement de tête.
tr	O	Il profitait de chaque minute, mais s'il n'entrait pas en elle, il allait fichtrement exploser.
tr	O	Les zones perturbées semblaient guérir lentement, mais elle était assez sûre de pouvoir accélérer le processus.
tr	O	Il monta les marches en courant vers sa chambre, et j'entendais les tiroirs de sa commode s'ouvrir.
tr	I	It was useless , as my world went dark , but I struggled to hold on to the here now .
tr	O	Il essaya de s'appuyer là-dessus, mais Mack l'obligeait à rester honnête.
tr	O	Julie sentit la panique la tenailler à nouveau, et elle la repoussa.
tr	I	I don 't , but I should have told him the truth about why I wasn 't feeling well .
tr	O	Ce n'était pas tout à fait l'odeur de la cabane de berger, mais c'était assez proche pour lui faire monter les larmes aux yeux.
tr	I	Her hand hits her chest and Nancy Callahan 's jaw drops .
tr	O	Quelque chose de froid s'enroula autour de mes faibles poignets, et j'entendis de nouveau le grincement.
tr	O	Seth leva les yeux au ciel, mais il se tourna vers moi.
tr	O	Sa tête lui lança, et il souhaita soudain qu'il l'ait mieux planifié.
tr	O	Maren leva les yeux au ciel, mais le Dr Martine leva une main.
tr	I	His chuckle caused me to shudder , and he said .
tr	O	Elle n'était pas habillée pour nager, mais pour une fois Abbey s'en fichait.
tr	I	A few bipeds lay splattered among the rocks further down the slope , and the bowties had all been released .
tr	I	She clung to it and that detail was all she had left .
tr	O	C'est un lycéen en dernière année, et j'essaie de garder un œil sur lui.
tr	O	Elle était juste là pour le voyage, et même si elle voyait l'environnement clinquant, semblable à une machine à sous, du Japon, cela ne lui semblait pas être chez elle.
tr	O	Elle évita le contact visuel avec moi, et je regardais les rides autour de ses yeux.
tr	O	Je n'avais que des cousins, et ils n'étaient pas proches.
tr	I	I sure didn 't protect him either , but I didn 't pull the trigger .
tr	O	Henry l'avait fait une fois, et même s'il avait dit qu'il ne pouvait plus le faire, peut-être qu'il avait essayé.
tr	O	La plupart des gens du village jouaient parfois à un jeu stupide avec des étrangers, mais elle ne pouvait pas s'y résoudre.
tr	O	Je ne le suis pas, jusqu'à ce que quelqu'un passe et que je lui fasse signe de s'arrêter.
tr	O	Ses cheveux d'un blond doré profond étaient relevés en chignon, et elle ne portait pas le moindre éclat de bijou.
tr	I	Then she kicked me in the face , and Nance asked softly .
tr	I	I clutched at Asher 's hand , and men in dark uniforms swarmed the building .
tr	I	Everything is already arranged and it 's a done deal .
tr	O	J'essaie d'atteindre Flynn, mais je trouve mon chemin bloqué par une femme aux cheveux foncés.
tr	O	L'assurance remplacerait le véhicule, mais rien ne pourrait jamais remplacer leur enfant.
tr	O	Ils ont appelé une ambulance, et elle est arrivée ici.
tr	I	Then his breath falters , and he pauses , deliberating .
tr	O	Elle pourrait dire que ces hommes étaient le fléau de la terre, mais en vérité, elle était heureuse pour Juliette.
tr	O	Ses mains étaient jointes devant elle, et ses yeux étaient inquiets.
tr	I	He couldn 't without giving himself away , but he 'd wanted to do more than steal from them .
tr	O	Il y a une intense journée de shopping devant nous, et nous devons avoir l'air adéquat.
tr	O	Tu m'épargnes cette fin, et je te remercie, encore.
tr	O	Les lattes de bois étaient fissurées par l'humidité, et il se pencha pour sentir l'eau clapotante.
tr	I	I 'm probably in her way , and her locker 's next to mine .
tr	O	Je la fusillais du regard, mais elle haussa juste les épaules.
tr	O	Sa voix était ferme, pourtant elle manquait de dureté.
tr	I	I buried my head against her shoulder and my right arm went round her waist .
tr	I	Cain knew what he 'd really been like , but maybe everyone else thought he was a saint .
tr	O	Il fut tiré de la chaise sur ses pieds, et ses mains furent attachées derrière lui.
tr	O	Ses yeux sont si paniqués que ça me rend encore plus nerveux, et je ne pensais pas que cela puisse être possible à ce stade.
tr	I	It was the hospital , and my phone rang then .
tr	O	Mon estomac grogne bruyamment, et je rougis.
tr	I	My Uncle Louis , Louis Beaumont , frequently travels all around the world , but we rarely travel anymore .
tr	O	Il tendit la main vers le cadeau, et elle le laissa le prendre.
tr	I	She 's toying with her French fries , blushing as red as her bathing suit , and he 's talking earnestly .
tr	I	You get my drift , but okay , so maybe those last few weren 't exactly relevant .
tr	I	It worked , but it hurt .
tr	I	It is low , and only the score appears .
tr	O	La voiture s'avança en douceur dans le trafic urbain, et j'appuyai ma tête contre la vitre froide.
tr	I	She wasn 't taking any chances with humiliating herself further , but her insides hurt , more from the punch than vomiting .
tr	I	When they 'd been at home they both tended to be self-centered , and they 'd been gone more than they 'd been at home .
tr	O	Je savais que Kira avait le béguin pour Christian, et j'étais à 100 % en faveur de leur future relation.
tr	I	He didn 't seem to react , but I gave him a look that expressed how unimpressed I was .
tr	I	It set out toward the exit and it inserted the recorder in pocket .
tr	O	Il retire sa main d'un coup, et je m'enfuis vers la cafétéria.
tr	O	Ils m'ont dit que j'aurais mal jusqu'à ce que mes côtes fracturées soient complètement guéries, mais il n'y aurait aucun dommage durable.
tr	I	Only an exhausted sigh emerged but her mother opened her mouth .
tr	O	Elle frissonna à cette pensée, mais quel choix avait-elle ?
tr	O	Votre navette a disparu de nos appareils, mais nous entendons votre conversation.
tr	O	Tessa resta où elle était, stupéfaite, et Jem resta à ses côtés.
tr	I	You made him doubt himself , and you made Daniel feel stupid .
tr	I	She found she didn 't care as she gave herself over to the emotions running wildly through her , but she was in over her head .
tr	O	Elle n'était peut-être pas d'accord avec moi, mais je sentais qu'elle voulait m'aider si possible.
tr	I	Stryker had no idea how to do it , and not until the seal of Atlantis was broken .
tr	O	Ce serait mal, et quoi qu'il dise, cela la dérangerait.
tr	I	Benjamin Messick is killed instantly , and three shots ring out in the early morning silence .
tr	O	Je l'ai relu, mais je n'y ai pas cru.
tr	I	I 'd love to help with the gift section too but I know my portion is supposed to be the cafe .
tr	I	Now I don 't , but I thought I did .
tr	I	I was too embarrassed to ask , but I wondered what it was .
tr	O	Il commença à sourire, mais Sam secoua la tête.
tr	O	Il croit en son peuple, et il n'est pas un despote.
tr	O	Elle a expliqué qu'il y a une progression naturelle, et je n'aurai pas toujours mal pour lui.
tr	O	Mon pouls s'accélère, et je souris.
tr	I	We lay together , his arms around me and he releases me .
tr	O	Avril devint mai, et mai devint juin.
tr	O	J'ai cru qu'il m'appelait, mais il regarde une voiture.
tr	O	Il y avait des murs en pierre l'entourant, et un grand donjon en pierre.
tr	O	Chaque respiration que je prenais signifiait qu'un autre grain de sable disparaissait de mon sablier, et il ne m'en restait que quelques-uns.
tr	I	It was easy to see why - and he had previously called her a mad homeless lady with whom he would have no dealings .
tr	I	The war rolled on , and 1944 rolled in .
tr	I	It wasn 't one of the first booths but Jane kept her eye open for the Village Friends logo .
tr	I	He had no choice , but the last thing in the world he wanted to do right now was talk to Julian True .
tr	O	J'ai hoché la tête, et il est parti.
tr	I	Crowds of onlookers watched his arrest and the sirens had disturbed half the staff .
tr	I	It was so pleasant to see a friendly face that Laurence found himself returning the greeting , but cheerfully instead of staying silent .
tr	I	He tensed , waiting for Jack to explode , and Austin heard someone chuckle .
tr	O	C'était Troy Nance, et il n'était pas seul.
tr	O	La lumière du soleil brillait encore dans le ciel, mais de longues ombres s'étendaient sur Isengard : des ruines grises tombant dans l'obscurité.
tr	I	The monster growled out his approval , and her fingernails dug into his scalp .
tr	I	It was a plan nonetheless , but it was a flawed plan .
tr	I	I have to admit that I thought of you recently , but I haven 't heard that name in a long time .
tr	O	Mon esprit commença à s'élever, s'élever, et puis je me tenais debout à côté du lit, me regardant.
tr	I	That didn 't matter anymore , but I had even thought of names .
tr	O	Les propriétés d'expansion de la conscience montèrent en flèche, et il visualisa un nouveau phénomène.
tr	I	Lea wouldn 't let it happen , but Hilda , who is the strongest of the group , tried to pry Lea 's hand open .
tr	O	Les autres prirent une canette du chariot, et je rangeai les restes dans le sac de sport de Thompson.
tr	O	Elle était excitée, pourtant une partie d'elle était nerveuse, réticente.
tr	I	That 's what my life has turned into and those words sound like a soap opera to me .
tr	I	Larry believed in being thorough but it was not information required by law .
tr	O	J'ai la formule, mais il pourrait y avoir d'autres copies.
tr	O	Elle ne pouvait pas réellement nuire à Penney Richmond, mais elle pouvait aller jusqu'au bout de son plan.
tr	I	She turned to look up at him , and he put his hands on her shoulders .
tr	I	The images blurred together like some kaleidoscope of memory , and it seemed ages ago .
tr	O	Elle était ma petite tentatrice, et elle ne le savait même pas.
tr	I	I used to dream of traveling , but I 've only lived here in the rain forest .
tr	O	Son visage était caché par les ombres projetées par la lumière zénithale, mais Colton pouvait deviner qu'il les fixait.
tr	I	It makes no difference , but I thrash some more .
tr	I	Her feet impelled her forward , as anger sang in her veins , but she didn 't know what she would say .
tr	I	Shown him letters he had sent , and she spoke very highly of Franz .
tr	I	He leaned in to kiss her forehead , and his fingers smoothed away the last of her tears .
tr	I	She shoots him a look and it sticks to her hair .
tr	O	L'ombre d'un autre étudiant passant me ramena au présent, et je commençai à bouger.
tr	O	Ils rentraient dans le rang, ou ils étaient éliminés.
tr	I	One of them quickly became like a sister to her , and my sister made good friends as well .
tr	I	She didn 't want to take any chances , but she didn 't know what had just happened .
tr	I	It was extremely rare that he missed judging a person , and he 'd been fooled .
tr	I	He was so far below the heights to which she should aspire , yet he wanted to be the man she desired above all others .
tr	I	I 'm the boy next door , and he 's this sexy rock god .
tr	I	She fought it off , plowing onward , and a tightness rose in her throat .
tr	I	I doubted he 'd give up his shoes , too , but Vlad had loaned me his coat .
tr	I	An older man fidgeted like he wasn 't pleased and some had lines under their eyes .
tr	I	He promised faithfully to visit her at his earliest convenience , but Liz was having a particularly difficult time leaving Sam behind .
tr	O	Très bientôt l'alliance serait scellée, et aucune puissance sur terre ne pourrait lui résister.
tr	I	I finally got the intel we needed for his stash up here in Baltimore , and a little talk with Hal made sure we were squared up .
tr	I	I could tell he was struggling with the words to say and he did the most he was willing to do .
tr	O	Je l'ai rencontré au Beach House, et depuis, nous avons toujours eu un lien.
tr	O	Elle n'était pas du genre maternel, mais elle se sentait protectrice envers Norah, voulant alléger son fardeau.
tr	I	That 's how it usually was with him , but I couldn 't recall seeing Ren most of the night .
tr	I	When she realized she was being addressed she abruptly looked away , but the Oracle didn 't react for a moment .
tr	I	I hissed as the sting of it flooded my body , and my shoulder hit the edge of one of the bookcases .
tr	I	Soon she was laughing along with them , but at first she watched very closely .
tr	I	She felt her stomach turn to butterflies , and he smiled knowingly .
tr	O	Des affaires qu'il ne devrait même pas envisager, mais il avait sa réputation à préserver.
tr	O	Paul ne l'avait pas vu depuis deux semaines, et pendant ce temps il était devenu plus mince, plus désespéré.
tr	O	Le seul point positif est que je suis sobre, apparemment, et le gars qui m'a sauvé se soucie suffisamment de prendre de mes nouvelles régulièrement.
tr	I	The real problem was that Roland 's worldview had been shaken , but those were upsetting him .
tr	I	His fingers are wiggling wildly , and his eyes are wide open .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et il secoua la tête.
tr	I	Going in that possibly cursed room now freaked her out , but she needed to get ready for her dinner with Cade .
tr	I	I didn 't think she 'd be this furious , but I knew that she 'd be upset about the bullying .
tr	I	She could tell exactly when his thoughts shifted to other things , and his eyes drifted over her .
tr	O	Ce n'était probablement pas une bonne chose de les voir alors que j'étais si en colère, mais j'étais déterminée à y aller quand même.
tr	I	It still hurt to actually hear him say it , but she had known Royce hadn 't wanted a mate .
tr	I	That night was not one of them , but usually there 's a nice breeze on the beach at night .
tr	I	He 'll be out of business , and if he doesn 't give us our gold , then we won 't bring him any more silver .
tr	I	They had Mom in a room under observation and it was after three in the morning .
tr	I	Now she was dead , and he 'd loved her .
tr	I	I will not have you intruding and there is much left to be resolved between us .
tr	I	The models were really drooping and it wasn 't long until the sun set .
tr	I	I want you to share in my joy and this is one of the happiest days in my life .
tr	O	Il y avait une pleine lune, et la pièce était assez lumineuse.
tr	I	The pale green glitter of his eyes dominated his face , drawing her attention , but she tried to concentrate on his nose .
tr	I	Maybe it 's that I really need to get it off my chest or maybe it 's Seth 's bravery .
tr	I	I wrenched my arm away , and someone had hold of me .
tr	I	The bomb squad , all dressed in their special suits , went to examine the backpack and we watched as Rahim was loaded up .
tr	I	A bit reluctantly , but she did .
tr	I	I was sad that we weren 't going to repeat our performance in the shower and my body could still remember the events of last night .
tr	O	Corrigez votre comportement, ou je le corrigerai pour vous.
tr	I	It had been a long time since she 'd let him do anything more than simply kiss her goodnight and he just liked touching her .
tr	O	Claire en repoussa un en sautant sur le siège passager, et Michael verrouilla les portes.
tr	O	Une sorte de rencontre entre les deux s'était produite auparavant, et il voulait en savoir tout ce qu'il pouvait.
tr	O	chuchota-t-elle, et à son embarras, il sourit.
tr	O	Les deux se rejoignirent de nouveau, et Preston trancha son épée dans l'air.
tr	O	Je pensais qu'il allait prendre une douche, mais je l'ai entendu parler à quelqu'un.
tr	O	Retrouvant sa voix, elle appela à l'aide, mais un silence de pierre fut tout ce qui répondit.
tr	I	The terror in her eyes hadn 't lessened one bit , but the blond girl gave me an apologetic look .
tr	O	Il sourit, hoche la tête, et d'un subtil signe de la main ordonne à des archers de viser directement le cœur de Freak.
tr	I	You can quickly get stranded here and I 'll watch the tide as it 's started to turn .
tr	O	Victoria hocha la tête, et ils retournèrent à Chapel Hill.
tr	I	Roger 's touch is too aggressive , but I try to pretend it 's James .
tr	O	Une bonne heure avant la dernière commande, et j'étais déjà en avance sur mes pourboires pour la nuit.
tr	O	Elle essaya de s'éloigner, mais il n'y avait vraiment pas beaucoup de place pour bouger.
tr	O	Celaena lui faisait face, mais Dorian regarda de nouveau la porte, maintenant scellée.
tr	O	C'est drôle comme elle n'avait jamais osé rêver d'un seul enfant, et maintenant elle voulait plus de temps pour en avoir autant que possible.
tr	O	Il a l'air nerveux, mais cela le rend d'autant plus attachant.
tr	I	He touched her and Jenny turned around .
tr	O	Je ne voulais plus regarder la rue, mais mes yeux y étaient inexorablement attirés.
tr	I	She was starting to get anxious about getting out of the car and they were four blocks from her apartment .
tr	O	Ils pourraient aider, mais si tu ne veux vraiment pas qu'ils le sachent, je ne dirai rien.
tr	O	Le sourire d'Henri s'élargit, et il accepta mon baiser.
tr	I	She went back to grazing and he laid a hand on the mare 's neck to calm her .
tr	O	Les épaules de Kitty s'affaissèrent de soulagement, et elle sourit d'un air encourageant.
tr	I	Her eyes twinkled , and she nodded .
tr	O	Don la fusilla du regard, mais le sourire revint sur son visage quand il regarda sa fille.
tr	O	Je dis sur un ton sec, blessant clairement ses sentiments, mais j'ignorai le regard blessé sur son visage.
tr	I	Both of them stole a quick breath , and their lips separated .
tr	I	She squinted , trying to bring her surroundings into focus and her brow furrowed .
tr	O	Derrière elle, il y eut un long cri traînant, mais Sarah ne détourna pas les yeux.
tr	I	It was time for MIT , and she was a competent pilot with nearly 500 hours to her name .
tr	O	Mes omoplates me démangeaient, et je regardai derrière moi.
tr	O	La tyrannie est insupportable, mais elle ne dure jamais.
tr	O	Elle sentit sa volonté changer, et les questions dans son cerveau commencèrent à s'imposer.
tr	O	Les humains à l'intérieur ne pouvaient pas voir le démon de là où ils étaient, mais ce bruit allait attirer du monde.
tr	I	He 's got centuries of experience , and we 're just kids .
tr	O	Il me poursuivit dans la pièce, et je couinai quand il me plaqua sur le lit.
tr	I	A girl who couldn 't have been older than thirteen walked barefoot down the path , and the crowd parted .
tr	I	You shouldn 't and you live here !
tr	O	Nous n'avons plus jamais prospéré, mais nous sommes toujours là.
tr	O	La foule haleta à l'unisson, et Guenièvre bondit de son siège, ses mains couvrant sa bouche alors que Lancelot tombait de sa selle.
tr	I	His eyes were confused , but Jack was half smiling .
tr	I	I grab the black tee , tossing it to him , and he gestures toward the chair .
tr	O	Finalement les sanglots se turent, et la voix de sa sœur hésita en s'excusant.
tr	O	Il posa sa bouche sur la sienne, et elle fut perdue à nouveau.
tr	O	Les bruits de combat cessèrent soudainement, et elle jeta un coup d'œil rapide par-dessus son épaule.
tr	I	He 's always in them , and I have dreams at night , horrible dreams .
tr	O	Son pénis mouillé était niché entre mes fesses, et ses lèvres étaient contre mon oreille.
tr	O	il murmura, et j'acquiesçai.
tr	I	I 'm afraid I was a disappointment to her and I was never the kind of husband she needed .
tr	I	His smile was warm and David seemed entirely composed .
tr	I	I run a hand through my hair and my body shakes .
tr	I	My eyes open themselves , but I wish to keep sleeping .
tr	I	She could practically see him arching an eyebrow , and he asked .
tr	O	Je pris une inspiration, mais elle resta coincée.
tr	O	L'idée de larguer 30 habitants ne lui fit pas hésiter, et pourtant elle nourrit les pauvres lors d'une fête très médiatisée.
tr	O	Vane claqua des doigts, et des vêtements apparurent sur Fury.
tr	O	Haworth devait diriger une branche lui-même, mais il était resté en arrière, donnant des instructions à la place.
tr	I	I shook my head and she looked at me .
tr	O	Je jetai un coup d'œil à Fade, mais un autre garde l'avait déjà enrôlé.
tr	I	A police officer was talking to her landlord , and a police squad car was sitting in front of her house .
tr	I	She leaned into him , and he instantly slid a hand into her lap underneath the table .
tr	O	Se reculant, ses yeux rencontrèrent les siens, et elle nota rapidement le sérieux derrière eux.
tr	I	Every pirate ship we came across paid us thousands for our goods and sure , there was plenty to mine .
tr	I	The tension eased from her face , and then a smile twitched at the edges of her mouth .
tr	I	There was a beautiful photograph of a Cathedral , one I did not recognise , and I turned to the page reference .
tr	O	Louisa ne voulait pas le regarder, mais elle ne baissa pas la tête.
tr	I	He grinned again and I stared at him .
tr	O	Nous sommes toujours en train de gagner, mais certains démons s'échappent.
tr	I	You 're not a hooker and he 's a jerk .
tr	I	My body buried itself into him , and Jackson 's hard chest engulfed me .
tr	O	Il inspira comme s'il allait continuer, mais alors il s'arrêta.
tr	I	When he had used his powers , whatever they were , it had not been on purpose , and he hadn 't started the fight .
tr	I	They 're serious and she says she met someone .
tr	O	Matt entendit le gravier crépiter sous le véhicule, mais cela n'avait pas été visible depuis la route de campagne qui la longeait.
tr	I	There was a definite thread of command in his tone , but it was voiced quietly enough .
tr	O	Ils me font travailler ici, et ils ne me paient pas.
tr	O	Il sortit de la salle de bain au bout du couloir, et un nuage de vapeur le suivit.
tr	I	She gasped and her lips parted .
tr	O	Les tentes s'ouvrirent, et les gens sortirent.
tr	I	Before he did so , something in the corner of the room caught his eye , but he stepped back quickly .
tr	O	Elle ouvrit la bouche pour faire une remarque dédaigneuse, mais avant qu'elle puisse dire quoi que ce soit, Eugène l'interrompit.
tr	O	Je me forçai à sourire dans ses yeux bleus froids et calculateurs.
tr	I	The unexpected light nearly blinded him , and he passed through the stuff .
tr	O	Elle l'étudia un instant, et il évita son regard.
tr	I	We always had to break in , and the lock never worked right .
tr	I	Maximus had been unable to reach Marty , but Vlad had ordered my family pulled in .
tr	I	I couldn 't stop staring , but the scar was covered now .
tr	I	I jerked away , ready to fight , and a bear claw reached out for me .
tr	O	Nous avons pris des dispositions pour terminer le projet demain, et je suis retourné à mon appartement.
tr	I	The flicker of the movie on the massive screen pulled her attention , and Kate sipped her brew .
tr	I	He didn 't sound like the same guy who 'd just signed off on a new series of cufflinks , but he asked .
tr	I	I could smell the outdoors on his skin , and his hot , moist breath beat against my cheek .
tr	I	His eyes were twinkling , and he was still smiling .
tr	I	The chest fell from his hands to the floor and a sudden gasp from the old man startled her .
tr	O	Je suis comme un agneau mené à l'abattoir, et je rayonne comme un idiot.
tr	O	Ils se tournèrent pour l'attaquer, mais cela ne leur servit à rien.
tr	I	She would never be so stupid to take something of mine , but my sister might be on her way out .
tr	O	Sa tête était baissée, et il avait une main sur la hanche.
tr	I	Chris was pleased to see a respectable scattering of cars in the parking lot and the drive to the church was a short one .
tr	O	Le tout était glacé d'un épais glaçage blanc croustillant, et Evie avait écrit en travers du dessus Nous t'aimons, Ancien !
tr	O	Nul doute que ce petit aumônier pouvait le neutraliser, mais cela ne signifiait pas que Jordan cèderait facilement.
tr	I	Dad came home left me ample time to mull everything over and having the house to myself until he returned from baseball practice .
tr	I	The two separated like two sparring boxers in the ring , and the elevator bell rang .
tr	I	He looked at her and her breathing intensified .
tr	I	She really did have the cookies , and this was a woman who really was like anybody 's grandmother .
tr	O	Mon cœur se mit soudain à battre dans ma poitrine, et je pouvais l'entendre dans mes oreilles.
tr	I	Then he swam away , and he said he would retrieve my body when I was dead .
tr	I	I didn 't want to wake her and Braden would be asleep .
tr	O	Je m'arrêtai entre eux, mais J.C. se contenta de grogner.
tr	O	Nous abordons ce problème comme n'importe quel autre, et nous trouvons une solution.
tr	O	Les riches portaient des bijoux en papier, et les pauvres achetaient de minuscules diamants.
tr	I	It wasn 't overwhelming me now either , but the panic didn 't completely fade away , since I was in some pretty serious trouble here .
tr	O	Je le détestais tellement, mais je l'aimais aussi.
tr	I	The darkness was starting to seep into the corner of my eyes , and a hand grabbed for my neck , my weapon .
tr	O	Ça ne va pas arriver, et j'ai appris à l'accepter.
tr	O	Le petit visage vif de Silk était alerte, et il ne montrait aucun signe de fatigue.
tr	O	Il vérifie son doigt pour voir s'il y a du sang, mais sa coupure a cessé de saigner depuis un moment déjà.
tr	O	Mon visage s'est instantanément réchauffé, et j'ai secoué la tête en fixant mon carnet de commandes pour tenter de cacher mes rougeurs.
tr	I	He wasn 't frail , but he might be old .
tr	I	I see my reflection in the mirror above my dresser and I sit up to help him slide off his pants .
tr	O	Gavin me sourit, et je dois rire.
tr	I	He wasn 't ready to give up on it yet , but he hadn 't made much progress on the project Winkler assigned earlier .
tr	I	Her muscles tensed and her smile faded .
tr	I	The very essence of female temptation , he acknowledged with a bleak sense of loss , and she was also intensely loyal , courageous .
tr	I	I thought about how Addie was worried about me trying this , and a buzz started in my head .
tr	I	It 's just the right temperature and I sip it .
tr	I	That would entail going back upstairs , but I considered getting a light jacket .
tr	O	Il tend une main dans ma direction, et je me lève pour recevoir sa chaude poignée de main.
tr	O	Elle était sienne et il était sien, chaque pas céleste le confirmant dans son esprit.
tr	O	Sa tête a tourné, et il l'a regardée avec étonnement.
tr	O	Il était une fois, Hart avait goûté cette impatience, sa joie de vivre, et il désirait la goûter à nouveau.
tr	I	He didn 't see he had any other options , but no , he didn 't want to tell him .
tr	O	Je pense qu'il a fait de son mieux avec ce qu'il avait, et ce compte fiduciaire à votre nom doit aller quelque part.
tr	I	He was a total stranger , yet his voice was familiar to her .
tr	O	Heureusement, la balle n'avait fait qu'effleurer sa chair, mais elle avait laissé une lacération importante.
tr	I	He had been there , but the fake Mr. Moody was nowhere to be found .
tr	I	He walked away and Sean looked at her silently for a moment before his hands flew up in the air .
tr	I	No sound came out , but Jessica opened her mouth .
tr	I	I was the one who felt trapped , yet Jay nudged her way between my thighs .
tr	O	Il a répondu tout de suite, et sa voix à mon oreille a commencé à chasser un peu de la folie.
tr	I	There was a bloodthirsty edge to his power that I 'd never felt with Patch , but he was almost as strong as Patch .
tr	I	It is now in a vault and we had his stamp collection appraised .
tr	I	At that moment he didn 't care who saw him , and Relief left him exhausted .
tr	O	Cela lui prendrait un certain temps, mais il décida de retourner au village où son hôte était copropriétaire d'une marina intérieure.
tr	O	Leurs bouches étaient dures, et leurs yeux étaient grands.
tr	I	I will get what I 've come here for and I 've got a lot at stake .
tr	I	She smiled , and I looked .
tr	I	Every motion seemed to work together in perfect harmony , but I had no idea how he was so dexterous .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, mais il ne fit aucun commentaire.
tr	O	Cela a peut-être été oublié quand il a été soulevé, mais quelqu'un l'aurait repéré avant qu'il ne soit archivé.
tr	O	J'irai bien dès que mes deux parents seront là et je saurai qu'ils ne vont pas s'entretuer.
tr	I	It was the last bad grade I 'd ever received , and I 'd gotten one D in science two years ago .
tr	O	Perséphone avait Adonis vers qui retourner, et elle ne serait pas ici pour toujours.
tr	I	About five years after we were married , Jessica convinced me to go on a couples ' spiritual retreat , but I wasn 't converted right away .
tr	I	Dione stopped her animated reaction and he quickly shook his head once .
tr	I	I crossed my arms , and his ears drooped even more .
tr	O	Nous sommes meilleurs amis depuis des années et il sait ce qu'elle représente pour moi.
tr	O	Sauf que le deuxième amour de sa vie se cachait quelque part beaucoup moins sûr que ce trou dans le sol, et il était terrifié.
tr	I	I eventually was looking at him without sobbing and warmth from his hand in mine calmed me .
tr	O	Je ne voulais pas le dire, mais la propre mère de Shannon m'avait foutu la frousse, tout comme la bibliothécaire, Edna.
tr	I	When he heard Melanie , he smiled , and his entire demeanour had been previously slumped .
tr	I	I always says no , no I can 't , and they ask if I can see it , too .
tr	O	Peu importe ce qui avait amené Carter et son argent à Arcadia, c'était hors de propos.
tr	I	She was sure they always notice the things that normal people don 't but she 's becoming unsure how they became her friends .
tr	I	If she 's a bit unruly , Callie could probably help you with the training , but her temperament is also good .
tr	O	Cela peut sembler cruel d'utiliser quelqu'un comme ça, mais j'étais dans une situation désespérée.
tr	I	When I do , my stomach drops , and James asks me to check the New York Times .
tr	I	He was a systematic lover and this was happening too fast .
tr	I	I appreciated the view of her backside and Savanna led the way .
tr	I	I 'm dizzy and my head hurts .
tr	O	La façon dont Avalon parlait donnait l'impression que ces cinq garçons constituaient l'équipe de reconnaissance la plus qualifiée, mais il y en avait plusieurs autres à travers le monde.
tr	O	Je ne voulais pas y aller, mais mon travail était important pour moi.
tr	I	He tried , but Evan didn 't have the best rhythm .
tr	I	I laid my head in the crook of his neck and he gathered me close .
tr	O	C'était si paisible, mais un morceau de papier de verre irritant la frottait à vif.
tr	I	His warmth radiated over her and he leaned closer .
tr	O	Tu prends possession de mon cœur et je ne peux pas l'arrêter.
tr	O	Le code était comme une énigme pour elle, et elle n'avait malheureusement pas de machine Enigma.
tr	I	That was a small trap and he knew they were there .
tr	O	C'était une nouvelle excitante et nous en avons discuté avec enthousiasme.
tr	I	Then would heal , and he 'd experience the pain of evisceration , which Logan assured him sounded quite unbearable .
tr	I	As I did , she quickly glanced in my direction , and I stood up .
tr	I	We have hope , but he still might not .
tr	O	Non pas qu'il ne le méritait pas, mais je ne sais rien de lui.
tr	I	She would tame the square in order to help the woman , but she couldn 't stop the clocks for the whole world .
tr	O	Il y eut un crépitement, et elle chancela en arrière contre Edwin.
tr	O	Kai ne savait pas si une telle évaluation était basée sur autre chose que l'espoir, mais elle la prit à cœur.
tr	I	The sheikh had welcomed the Americans with open arms , and he had sensed no deception the last time he had gone there .
tr	I	She looked up at him and her breath slowed .
tr	I	She winced , hoping he didn 't hear that and she couldn 't help the thought from popping into her head .
tr	O	Elle espérait que l'air frais aiderait, mais ça n'aidait pas.
tr	O	Son corps entier tremblait, et ses bras n'étaient plus passifs.
tr	I	She could only marvel at this momentarily , but not a single thing had changed in his bedroom .
tr	O	Sa voix était grave, et il parlait avec autorité.
tr	I	They tend to get a bit ... overzealous , and they don 't know their own strength .
tr	O	La salle des preuves était habituellement fermée à clé, et tous les officiers avaient accès à la clé.
tr	O	Je me suis précipité et je me suis jeté sur Matteo.
tr	I	Me had proved that reality wasn 't as tidy as my parents ' explanations and what had happened between Lucas .
tr	I	He gasped for each breath and his sides cramped like crazy .
tr	O	Alors que l'avion grondait sur la piste, Mallory ferma les yeux, et Jake caressa tendrement l'intérieur de ses poignets avec ses pouces.
tr	O	Le manque de sommeil n'aidait pas mon épuisement quotidien, mais je ne pouvais tout simplement pas éteindre mon cerveau.
tr	O	Elle n'était pas terriblement efficace dans son travail, mais elle semblait faire bonne figure chaque fois que Carlos était là.
tr	I	Yet , they still use the word orientation to mean aligning something , and everything changed in the way people saw the world .
tr	O	J'avais couvert mes oreilles du mieux que je pouvais, mais mon monde est toujours sans beaucoup de son.
tr	O	Dante le suit, et je regarde tandis qu'ils semblent avoir quelques mots vifs au bord de la piscine.
tr	I	It would be the last , but well , it wouldn 't be the first time he 'd dropped by the Pink Poodle !
tr	O	Daniel sourit à Rebecca alors que la porte se fermait et qu'il tournait la clé dans la serrure.
tr	O	Le mouvement ne fit qu'attirer les yeux de ce bel homme, et son regard embrassa tous les charmes qu'elle ne pouvait cacher.
tr	O	Elle désactivait les capteurs au fur et à mesure, mais il semblait que cela n'avait pas d'importance.
tr	I	I watched as the steam wreathed her face , and instead she brought the cup to her lips .
tr	I	She needed to escape , and she knew she was in big trouble if she stayed in the hallway with Violet .
tr	O	Les décharges d'énergie n'émanaient plus de Vickie, et elle semblait être retombée profondément dans le coma.
tr	O	Sa faim le frappait, et il savait qu'Aidan pouvait aussi la sentir.
tr	I	Blood dripped down his body in several places , and his face was flushed .
tr	I	I led the three of us in , and it turned without effort .
tr	I	They wave back and I wave at them .
tr	O	Il a mis ses mains sur ses oreilles, mais le produit s'est infiltré par son nez.
tr	I	He hadn 't tried to stop him and he 'd known Micah was taking Wren .
tr	O	Le soleil nous tapait dessus alors que la journée tirait à sa fin, et nous avions parcouru une bonne distance par ce temps chaud.
tr	O	Son visage a pâli, et elle a baissé les yeux.
tr	O	À gauche se trouve le salon, et tout droit devant nous se trouve la cuisine.
tr	O	Maya Angelou Eliot m'a pris la main, et tout mon corps a frissonné.
tr	O	Son ton frôlait la suffisance, mais Lacy était si soulagée qu'elle ne lui en a pas fait le reproche.
tr	I	Alejo felt bad for him , and Stalin sighed , glumly .
tr	I	I could tell Ellery was nervous as she was biting her bottom lip , and we arrived at the hospital .
tr	I	They would soon die , but he could survive alone .
tr	I	I rolled up in my blankets , facing him , and he bedded down a small distance away , just out of arm 's reach .
tr	I	She didn 't go far , but Nik watched her stand up once he had the letter .
tr	O	J'étais son serviteur humain, mais nous avons essayé de garder cela secret des médias.
tr	O	Ce qui avait été dit ne pouvait pas être retiré, et c'étaient les mots exacts que Jared n'avait absolument pas besoin d'entendre.
tr	I	Most of the forces withdrew , including Thibault 's company , and a decision was made to abandon the operation .
tr	O	Je l'ai entendue approcher, mais elle m'a quand même surprise.
tr	O	Il avait cru avoir perdu cela il y a des années, mais le voici, qui refaisait surface.
tr	I	As soon as they scattered to do his bidding , I knew he would turn to me , and I waited until he 'd finished speaking .
tr	O	Sa voix était nonchalante, mais je sentais un coup monté.
tr	I	I had a dozen different windows open on my computer screen as I searched for answers , and the panic was back .
tr	O	Elle suit le médecin pour signer les formulaires d'admission, et je suis seule pour la première fois depuis la bagarre.
tr	I	She could make out a faint glow from somewhere inside , and the driver 's side window was rolled down a crack .
tr	I	I couldn 't help looking at the room Abbi was dancing for , but he began to explain about the councilman wanting more perks at the club .
tr	I	Now I needed to ensure that I survived whatever his master plan really was , and none of it was real .
tr	I	She didn 't sense anything bad rolling off him either , but she didn 't know him .
tr	I	I shuddered in revulsion and Blood coagulated from where his nose used to be .
tr	I	We landed before he did , but I assumed it was Xander .
tr	O	Son cœur battait la chamade dans sa poitrine, son souffle coupait, et elle n'avait aucune envie de s'expliquer auprès de sa sœur.
tr	I	Apparently Brady wasn 't awkward with anything , but she had always thought that the first time with someone new was awkward .
tr	I	Honestly , if she were , I would be shocked , and it was too dark to see if she was blushing .
tr	I	Julie thought she also caught a slight trace of anger at Julie 's failure to make good on the promise of freedom , but Kim looked scared .
tr	I	I will not abandon my Pack to wage a war without me , and I caused this .
tr	I	She maintained caution but Kara trusted again .
tr	I	He needed them now and he needed the accouterments .
tr	O	Il devait entrer dans la zone abritant les ordinateurs, et ils avaient des codes de sécurité pour cela.
tr	I	She thinks she knows me , and two weeks since I arrived ?
tr	O	Ce n'est pas le baiser auquel je m'attendais, mais je suis presque sûre que je l'aime tout autant.
tr	I	His gaze was riveted , and the delectable mounds peeked above the neckline of her smock .
tr	I	He didn 't want to disappoint her in bed , but Pirro had a hard time keeping up with Vi .
tr	O	J'essaie de comprendre, mais il semble que personne n'ait jamais anticipé dans toute cette affaire.
tr	O	Je crois qu'il est au lycée, mais il pourrait être au collège.
tr	I	Starlin made it their extremely profitable business to replace those numbers as needed , and most of the slaves died within the first two years of captivity .
tr	O	Quand elle a crié, il a répondu par un grognement de satisfaction masculine, et Jane a ouvert les yeux pour voir son expression.
tr	I	All I could think about was Riley , but I felt like I had a world of worries on my shoulders .
tr	O	Mes cheveux n'avaient pas besoin d'être lavés deux fois, mais il fallait leur laisser du temps.
tr	O	Elle a esquissé un sourire, mais il semblait raide.
tr	O	Le visage de Francesca est rouge sur le côté droit où il l'a frappée, mais ses yeux sont défiants.
tr	O	J'ai essayé d'en faire une blague, mais David s'est contenté de me froncer les sourcils.
tr	O	La capsule s'est ouverte, et il est apparu sur le Pont Vanguard.
tr	O	J'ai fait une grimace, mais à l'intérieur, j'ai senti un feu s'allumer en moi.
tr	I	Eventually he was going to have to go back to living his normal life , but I 'd cherish the moments I could with him .
tr	I	She jumped , opening her eyes and the doorbell rang .
tr	I	I also hope you 'll just as well play your part and I 'll make sure I make you as happy as possible .
tr	O	Nous avons une fuite de gaz à bâbord, et le taux de carbone augmente rapidement.
tr	I	It fell to the floor with a useless clatter , and shock made her drop the rifle .
tr	I	She had to escape that sand , but she had always hated gym at school .
tr	O	Je veux dire qu'il était là, mais il n'était pas vu.
tr	I	You keep leaving that safety , but I 'm reasonably certain you 're safe in your house .
tr	O	Le père de Liam a trouvé la première place de parking disponible, et ils sont tous descendus en masse sur le trottoir avec ses bagages.
tr	O	Le regard de Maya n'a pas faibli, et bientôt John a été forcé de détourner le regard.
tr	I	He didn 't get up , but he growled when Deckard appeared .
tr	I	We never grew tired of looking at each other , and we treasured every single minute spent holding hands .
tr	I	His hatred towards my father is far stronger or it 's either he lied about his feelings .
tr	I	The last of my strength deserted me , and she helped me back into the car .
tr	I	She kept it in place , but her veil further darkened everything .
tr	I	She leaned her cheek against the edge of the wooden shutter and her fingers tightened .
tr	O	Les deux étaient robustes, mais Bowen serait probablement considéré comme plus classiquement beau.
tr	O	Sa bouche s'est entrouverte, comme pour répondre, et puis elle s'est arrêtée, léchant ses lèvres au lieu de cela.
tr	I	I felt my nerves stop and she smiled at me sweetly .
tr	O	Il y aurait beaucoup de choix, et il savait où aller pour les trouver.
tr	I	No one seemed to want to turn away from their work to do him harm , but the atmosphere was not friendly .
tr	O	Les applaudissements ont commencé dans l'obscurité, et mon souffle s'est coupé.
tr	I	He lost all focus and Case 's heart lurched .
tr	O	Cadmus s'est avancé pour me protéger, mais je lui ai fait signe de reculer.
tr	I	I don 't abuse pain pills anymore , either , and I don 't drink to hide the pain anymore .
tr	O	Je veux avoir le dessus dans cette situation, et cela va demander de la réflexion.
tr	O	J'avais envisagé d'appeler Jonah, mais c'était un événement public.
tr	O	Elle craignait qu'il ne refuse, et ce serait la fin.
tr	O	Il est bon que les malheureux soient résignés, mais pour les coupables il n'y a pas de paix.
tr	I	It would not have been possible for them to disregard a patently ill human being or they must have received enormously intense orders to find those robots .
tr	O	Il a pris une grande inspiration, et il a regardé ma main.
tr	O	Jacob était à une soirée pyjama, et Derek était au bureau, en retard une fois de plus.
tr	I	She could not tear her eyes away , but loud screams were building around her , coming from somewhere along the length of the tunnel .
tr	I	She pulled me back and I went to move .
tr	O	Aucun batteur adverse n'avait été sérieusement blessé, mais ils auraient pu l'être.
tr	O	Il a fouillé dans son sac à dos, et après avoir trouvé un tube de pommade, il s'est avancé vers moi.
tr	I	Dark clouds were building across the sky as the sun set , but the day would have been warm if the wind wasn 't blowing .
tr	I	Sometimes I think it 's made me stronger and it 's a part of me .
tr	I	None too fancy , and it was a small little place .
tr	I	She would not give in to it but Jake had that kind of power .
tr	I	Her eyes did , but her face didn 't move .
tr	O	Sa tête repose contre sa tête de lit, et ses yeux sont fermés.
tr	O	Le lingot ne brûlerait pas, et ils pourraient prendre tout ce que leurs chevaux pourraient porter.
tr	O	Torin partait chaque fois qu'Eirik apparaissait, mais il détestait ça.
tr	O	Je manœuvre vers la gauche, mais il ne tombe pas dans le panneau, me suivant dans la direction opposée.
tr	O	Il a commencé à frissonner, mais il s'en fichait.
tr	I	Suddenly everything made sense , and all the pieces snapped into place .
tr	I	He 'd already been alerted to the faint whiff of hero in the musty corridor air , and Sandbag was one reason why not .
tr	O	La tête de Jenny a tourné brusquement, et elle a fixé sa tante.
tr	O	Elle a ralenti son pas, et Colleen a fait de même.
tr	I	I couldn 't get the words out , but I went to say thank you .
tr	I	She knew she had just had one , but she wasn 't familiar with existential experiences on a personal level .
tr	O	Il avait acheminé des commandes via Shaw jusqu'à présent, mais il ne pourrait pas tenir beaucoup plus longtemps.
tr	I	He held on and she tried to pull her fingers away .
tr	I	Then again he 'd always looked good , but I couldn 't deny that Colt looked good .
tr	I	Those seemed to work pretty well last time , and if it ain 't broke , don 't fix it .
tr	O	Mon état flou et confus ne disparut pas, mais il n'empira pas plus qu'au moment de ma prochaine dose.
tr	O	Thibault n'était pas complètement immunisé contre la tension croissante, et comme tout le monde, il avait eu besoin d'un exutoire.
tr	O	Je savais qu'il était bien intentionné, mais il y avait plus que ça.
tr	I	They were typical Geraldine , and her lawyer had read Colin her final instructions over the phone .
tr	O	Je détestais avoir l'air d'une gamine pareille, mais c'était vrai.
tr	I	I 'd never actually been to it , but it was close to the main airport .
tr	I	I can avenge his name now , but I couldn 't convince Hank not to do it then .
tr	O	Joseph n'avait pas l'œil pour ça, mais c'était une belle soirée.
tr	O	Ses yeux se posèrent sur le contact, et elle vit qu'elle l'avait choqué.
tr	O	La porte du Tahoe s'ouvre, et le Colonel Rosso émerge lentement.
tr	I	I was quickly reminded of my surroundings and the evil smile on his face sent a shiver of nerves up my spine .
tr	O	Sa bouche était serrée, et son corps tremblait de colère.
tr	O	Des cheveux blonds partaient dans toutes les directions, mais son sourire captura son cœur.
tr	O	Ce n'était pas les affaires d'Anton, mais je devais rétablir la vérité.
tr	O	Ses yeux parcouraient la pièce à la recherche d'un pichet d'eau, mais il n'y en avait aucun en vue.
tr	I	Shadows masked his face , and he sat just outside the circle of light .
tr	I	Elizabeth sat in her place , and Michelle left the table .
tr	O	Je pris quelques respirations profondes, et nous continuâmes notre baiser.
tr	O	Les arbres filaient, et l'air de la montagne sifflait à travers les fenêtres ouvertes de la voiture.
tr	O	Elle cache ses sentiments derrière ce rideau de fer, et je ne peux qu'espérer qu'elle dit la vérité.
tr	I	It comes back from every direction , but I dismiss it .
tr	O	C'est une aussi bonne réponse qu'une autre, et Reginald se laisse reprendre par le sommeil.
tr	O	Tout tournait, et elle fondait dans un délire de passion quand elle réalisa qu'il avait ralenti, voire s'était arrêté.
tr	O	Il y a une énigme ici, et je compte la résoudre.
tr	O	Je jette un gros oreiller à travers la pièce, et il heurte sa cuisse.
tr	I	I was glad I had friends in the House to commiserate with , and Lindsey was a great girl .
tr	O	Ma tête avait commencé à battre, et je me frottai la nuque.
tr	I	I couldn 't imagine how I had , and I hadn 't meant to offend him , of course .
tr	O	La première chanson s'était déroulée exactement comme prévu, et maintenant il était temps de relâcher la pression.
tr	O	Il serait coûteux de la faire réparer, et Mamie ne pensait pas que la vieille voiture valait la peine d'y investir ce genre d'argent.
tr	I	She was smiling just the same , but I stopped before I blew it .
tr	O	Ils traînaient parfois avec des amis communs, et il pouvait être drôle quand il le voulait.
tr	I	I knew from his expression that he was remembering his past , and he grunted softly .
tr	I	He smells lightly of cologne and his short hair is combed perfectly .
tr	O	Ses yeux étaient écarquillés, et il respirait bruyamment.
tr	O	Ils se tenaient ensemble, courbés sur la masse du bébé entre eux, et Georgie sentit que tout allait bien se passer.
tr	I	I 'd burn you to ashes where you stand or I could even tell you to do it .
tr	O	Un fossé s'était creusé entre nous, et elle me manquait.
tr	I	A burly man stepped out and he started down the dirt road past the occupied campsite , just as the tent flap opened .
tr	I	Chance found himself rushing toward Gwen , but Will had backed up a bit more .
tr	O	Le désespoir me griffait, me déchirant de l'intérieur, et je me tournai lentement vers Cronus.
tr	O	Alors ses yeux se sont vitrifiés, et il ne vit plus rien.
tr	I	She left the shop in a hurry , and then something outside caught Roxie 's attention .
tr	O	Grâce à son corps potelé, le poids ne l'a pas écrasé, mais il était trop lourd à soulever.
tr	O	L'homicide avait été commis en légitime défense justifiable, mais à ce stade, cela n'importait plus beaucoup.
tr	I	I shrieked and my head was thrashed against the wall .
tr	O	Elle tendit une main, et je remarquai que Lara était figée, comme sous l'emprise d'un sort.
tr	I	The he had just not been able to see her , and he was quite sure she had been there all along .
tr	O	Elle était sur la liste de transplantation, et j'étais sur la liste des donneurs.
tr	I	He was breathing fast , and his cheeks were red .
tr	O	Elle faisait généralement la sieste à cette heure de la journée, et il ne pouvait rien imaginer de plus parfait que de se glisser au lit à côté d'elle.
tr	O	Ils échangeaient à nouveau des idées, et je n'aimais pas ça.
tr	I	I didn 't participate , but they did meth along the way .
tr	I	Their sharp voices had already given me a headache , and I 'd only been in the room a minute .
tr	I	We know better than to celebrate that , but as far as we know , we 've been undetectable to the naked eye .
tr	O	D'habitude elle souriait, mais maintenant le sourire sur son visage n'était pas réel.
tr	O	Je rougis encore plus fort, et elle rit.
tr	O	Jack me regarda, et s'il y avait un éclair de chaleur dans ses yeux, il n'y en avait aucun dans sa voix.
tr	O	Ses cheveux blonds étaient ébouriffés par le sommeil, et elle portait une robe de chambre en cachemire gris sur sa chemise de nuit en soie.
tr	I	Less than a hundred people are left to hold them , but your walls are strong .
tr	O	Je le croyais, mais cela ne faisait rien pour l'acide continuellement versé sur mes émotions.
tr	I	That meant extra guards along the base borders and all military bases were now on high alert .
tr	I	I don 't want any in the horde to see them but they 'll wait for you , Brian .
tr	I	That doesn 't help and I see his dimple .
tr	O	Le navire fut oublié pendant quelques centaines d'années, mais dans les années 1950, il fut découvert à nouveau gisant juste à l'extérieur du port de Stockholm.
tr	O	Il l'appela à plusieurs reprises, mais elle ne répondit pas.
tr	O	Il ressent sa douleur, et il en tressaillit.
tr	I	I keep our heads above water , but I 'm not the richest man .
tr	I	The wail of an approaching ambulance could already be heard , and half the people in the restaurant had already dialed 911 .
tr	I	VIN had nowhere to go , and Jonesy didn 't care to leave the base .
tr	I	He snorted in amusement and I gave him an annoyed look .
tr	O	La sueur ruisselait sur mon visage, et les moustiques me rendaient fou.
tr	I	She didn 't say a word , yet her top lip raised .
tr	I	The door opened , and the repetitive beat gradually subsided .
tr	I	There 's no point and he 'll just freak .
tr	I	It wouldn 't subside at all , but I tried hard to suppress it .
tr	I	She 's hard to walk away from , but she deserves far better than me .
tr	O	Vous avez nos recommandations, mais la décision vous appartient.
tr	I	The silver didn 't glow , but the silver collar still circled Connor 's neck .
tr	O	Il ne dit pas un mot, mais ses yeux brillaient de rage.
tr	O	Beth serait horrifiée d'être entraînée chez Victoria's Secret, mais elle ne serait pas dissuadée.
tr	O	Une autre structure lointaine le pousse à tenter un portail, mais Mai se trouve incapable de compléter la requête.
tr	O	Elle était maintenant en retard de dix minutes, mais elle avait réussi son maquillage à la perfection.
tr	O	L'aile ouest m'était interdite, et je n'ai jamais vu personne y entrer.
tr	I	He wore whatever he wanted , and she wore what she could afford .
tr	O	La basse lourde me rappelle les clubs de chez moi, et je commence à me détendre.
tr	O	Mon rythme cardiaque ralentit, et mon cerveau cesse de bourdonner.
tr	O	J'ai entendu James appeler mon nom, mais je l'ai ignoré.
tr	O	Balthazar sourit, montrant à nouveau la fossette de son menton, mais alors nous avons tous deux entendu le rire de Courtney, non loin de là.
tr	I	I could definitely relate to the way everything she touched turned into a complete mess , and Lucy was scatterbrained like me , all right .
tr	I	Laughter drifted softly across the line and a door slammed in the background .
tr	I	Sure enough there was a dressing table , and Edwin looked where Maddy pointed .
tr	I	There was no time , but normally Charlie would carefully assess the situation before charging in .
tr	O	Rick est un bon gars à fréquenter, et cette entreprise est l'une des meilleures du coin.
tr	O	Sa main dépasse de la couverture, et j'entrelace mes doigts avec les siens.
tr	O	Son visage s'est tout excité, et ses mains ont commencé à tourbillonner.
tr	O	Il devait l'être, ou alors qu'était-il ?
tr	O	Cela dit, Julie partit chercher le petit-déjeuner, et Léa chercha une table du regard.
tr	O	John parlait à une sorte de scientifique, et Kaia n'avait pas entendu un seul mot de ce qu'il avait dit.
tr	I	The yellowish light makes me squint , and Los Angeles feels as warm as ever , a typical hazy day in late fall .
tr	I	It 's too big to fit in the rover and the regulator has to be in the pressurized area .
tr	I	I wasn 't sure I liked it , and Chaz wasn 't afraid of me anymore .
tr	O	Ses joues étaient rouges, et ses narines frémissaient légèrement.
tr	I	That man probably constantly monitors to make sure you 're safe , but I 'm not even going to bring up the romantic stuff .
tr	O	Allons nous asseoir là-bas, et tu pourras me raconter ce qui s'est passé.
tr	I	He realized she had long , toned legs , and it ended mid-thigh .
tr	O	Je hoche la tête, et puis nous nous relayons pour monter sur ma chaise, arrangeant des constellations.
tr	I	She had forgotten to explain that every house out there looked identical , but Elise 's directions to her winter place were clear in the main .
tr	O	La porte s'ouvrit derrière elle, et elle espérait que c'était Amy.
tr	O	Il regarda sa tasse de thé, mais elle était vide.
tr	I	Outside , something is screaming , and the storm has whipped them to a frenzy .
tr	O	J'étais sur le point de me lancer dans une argumentation très élaborée, mais la porte d'entrée a remué.
tr	I	I fastened my eyes on his , and my fingers inched to his waistband .
tr	O	Leur port les protégeait des mers déchaînées, mais les vents trouvèrent leur chemin par-dessus les falaises, devenant très désorganisés.
tr	O	Elle avait tenu parole concernant le téléphone portable, mais elle avait aussi clairement manifesté son intention de s'en prendre à Haruki.
tr	O	Je n'essaie pas d'être un salaud, Susan, mais en régime de communauté de biens, la maison m'appartient clairement.
tr	I	I could move , and then the lights turned on , blinding me in their startling intensity .
tr	O	Il réussit à arracher une grosse bouchée, et il la mâcha avec plaisir.
tr	I	She insisted they 'd talk later and he started to interrogate her over the phone .
tr	I	I believe every word , and he told me this .
tr	O	Je ne voulais pas de partenaire, mais je me suis résigné à toi.
tr	I	The Newbies all had their eyes trained on the instructor , but I looked up to see if anyone had witnessed the action .
tr	O	Clairement, il n'avait pas bien dormi, mais j'avais été trop égocentrique pour le remarquer.
tr	I	Instead of my mother , Riley poked his head in , but the door cracked open .
tr	I	I pay rapt attention and Quickly demonstrates the motions at the stand for us .
tr	O	Elle est passée dangereusement près de la dépression, et je marche toujours en silence.
tr	I	There was something hard about him , less endearing , but he had Noel 's same clean-cut , golden features .
tr	O	Ce n'était pas joli, mais c'était un début.
tr	I	The man was gone and Margie apologized once again .
tr	I	I couldn 't put my finger on what it was , but I sensed it on Alderaan .
tr	O	Ce n'était pas une pensée agréable, et ça n'a rien fait pour mon estomac.
tr	O	Elle avait eu l'intention de sortir de la douche plus tôt, mais elle savait qu'ils arrêteraient de parler dès que l'eau serait coupée.
tr	O	Cole doutait que quiconque puisse oublier ce qui s'était passé, mais les captifs libérés commencèrent à s'éloigner péniblement.
tr	I	She managed to disguise it behind a shrug , but her disappointment was keen .
tr	I	It has not revealed any point of entry but I could see that the large rock has been blown off .
tr	I	They were always surprised , and the dizziness always hit them a few minutes before they returned to Aden .
tr	O	Le bureau allait être plutôt clairsemé pendant un certain temps, mais il était à moi.
tr	I	You are way out of control , but I know how hard it 's been on you since Hailey left .
tr	I	Noah hasn 't responded but he 's left several urgent messages .
tr	O	Tout avait changé le jour où j'ai rencontré Jackson Stone, et il avait fait de moi son assistante exécutive.
tr	I	She reveled in the thought of his own loss of control , and his hands were becoming rougher , more demanding .
tr	O	Je savais que la femme ne pouvait pas être Éris, mais je voulais savoir si mon père soupçonnait la même personne que moi.
tr	I	Curiosity sparkles inside me , but I just did what I had to and stuck to myself , at least since my twelfth birthday .
tr	O	Tu es malade, et tu as besoin d'aide.
tr	O	Elle était debout le lendemain matin avant qu'il ne fasse jour, et elle m'avait fait avaler mon petit-déjeuner avant que le soleil ne se lève.
tr	O	Ce n'est pas ta faute, et la mort d'Alexander ne l'était pas non plus.
tr	O	Ce n'était pas le même genre de sensation que Joan ressentait habituellement avant une confrontation, mais cela la rendait malade.
tr	O	Leurs esprits restaient forts, enchevêtrés dans le monde des rêves, mais leurs corps étaient contraints de rester immobiles.
tr	I	We must also listen to our hearts ' desires , but murder is wrong , so thus a revolution is wrong .
tr	O	L'espoir enflait en elle, mais elle le refoula.
tr	O	J'étais légèrement étourdi par ce que je voyais, mais je me suis alors souvenu qu'il y avait une troisième chose quelque part.
tr	I	The mass had a shaken look , but scattered jeers drifted up from some .
tr	O	Je ne suis pas entièrement sûr que Fletch ne fera rien de stupide, mais je laisse cela de côté pour l'instant.
tr	I	I hope he 'll be allowed to stay as long as he wishes , but Kate will be free to change that once she is of age .
tr	I	He had gone silent and I told him it was perfect .
tr	O	Mes mains se serrent en poings, mais je ne peux pas bouger.
tr	I	He sent you to Travis 's house to kill him but you say he wouldn 't put you in any danger .
tr	O	Ce nom ne te dira rien, et tu devras faire semblant de savoir où il se trouve.
tr	I	As soon as someone shared the prophecy tying us together , the fun began , but I couldn 't say for sure when the game started .
tr	I	Before she could react Victoria felt a hot , sharp pain down her left arm , and one of them was carrying a knife .
tr	O	Martin quitta la voiture brusquement, et je l'ai regardé s'enregistrer.
tr	O	Nous devons leur lancer tout ce que nous avons, ou sinon nous sommes condamnés.
tr	I	She looked automatically for the source , and Jenny heard a deeper sound , a thrumming .
tr	I	He 'd never fight her and he 'd never stand down .
tr	O	Elle fit signe aux autres officiers de se taire, et ils montèrent les deux volées d'escaliers suivantes.
tr	O	Elle n'était pas sûre de ce qu'elle attendait, mais ce n'était pas l'épais nuage d'obscurité qui était presque tangible dans l'air.
tr	I	All bar , and the Last Stand is like a railroad apartment , long , narrow .
tr	O	Il appelle à nouveau le lendemain, mais je n'ai pas pu passer un moment seul avec quiconque du groupe d'amis de Lennox.
tr	I	Gran took this as a sign that he didn 't need any medicine , at least not immediately , and he now seemed more aware of things .
tr	O	La voix d'Eden se brisa, et je pouvais voir que ses yeux étaient remplis de larmes.
tr	O	Il n'avait pas la permission de perturber le spectacle, et il est en train d'être puni à l'heure où nous parlons.
tr	I	I were hard core Marines and it 's not like Bear .
tr	O	Un petit cercle d'herbe roussie entourait l'arrière de l'avion, mais la coque était relativement intacte.
tr	I	Some part of her reality had shifted but she didn 't know exactly what this meant .
tr	O	Ils étaient opposés l'un à l'autre, et tous deux avaient des zones cibles dégagées.
tr	I	Grey was alert to the emotions he must be feeling underneath , but the man chuckled .
tr	O	Il lui avait manqué, et le voir partir maintenant lui briserait le cœur.
tr	I	Perplexed , I began to realize of the impossibility of my task , and I had never expected that the tomb would attract so much attention .
tr	I	He still remembered what it felt like to be a kid but he was getting along in years now .
tr	I	He was finally off the lot , but it took him at least three minutes .
tr	I	I can only hope that , with time , you forgive me for this , and you are a very special man , Eli .
tr	O	Elle était pleine de sourires, mais ses yeux me signalaient que nous allions avoir une longue discussion à propos de Noah.
tr	I	When I get freaked out , I can get a little bit weird , but maybe I have too much imagination .
tr	O	Parce que c'était fini, et cela n'avait pas d'importance.
tr	I	She blinked them back and I saw the tears well up in her eyes .
tr	I	We should be gone a long time and he said we would be taking one of Lady Margaret 's lawyers .
tr	O	Rien de tout cela n'était dans la brochure, et je me sentais quelque peu vexé.
tr	O	Le souper complet était prêt, et c'était un bon repas.
tr	I	Jed thought it could possibly be Joshua , but they had a white sheet over him .
tr	O	Cela semblait une tâche assez simple à gérer, pourtant tout le monde dans les environs immédiats était tombé dans un silence soudain et prolongé.
tr	I	I knew enough to realize whatever was happening was not good , but I didn 't know what was going on .
tr	I	A team must have been sent out to dispose of all evidence , and Lily had made inquiries in the wrong places .
tr	I	It sounds pop Like a gunshot and drop Him off at church street .
tr	O	Je t'ai vu au mariage, mais nous n'avons pas vraiment eu l'occasion de nous rencontrer.
tr	I	Her upper lip curled into a snarl and her lips grew thin .
tr	I	Nobody wanted to run that risk , and Laughter would 've upset Stick .
tr	O	Nash n'avait pas l'habitude de recevoir des ordres, et je n'avais pas l'habitude d'en donner.
tr	I	Marshall brought drinks and they moved to the bar .
tr	I	I was sure that the old man was next to death , and he stilled .
tr	O	Il avait l'avantage sur le Chasseur en ce qu'il connaissait l'île, mais cela ne dérangeait pas le Chasseur.
tr	I	She manages the family well and she 's fond of Guy .
tr	I	More are boys than girls too , and I 've got friends right here .
tr	I	He acted the same as before but Missy thought that her great-grandfather looked paler .
tr	O	Elle soupira et son corps commença à ressentir cette sensation lâche et liquide comme si elle fondait.
tr	I	She felt a moment of panic and there was no key card slot on the door .
tr	O	Ce devait être Iris et moi qui aidions Haruki à s'échapper.
tr	O	Des larmes brûlaient et elle luttait contre elles.
tr	I	He began to cry , and his face had turned white .
tr	O	Il m'avait donné cette merveilleuse nouvelle vie, mais cela ne signifiait rien s'il n'en faisait pas partie.
tr	O	Cela l'aidait à respirer, mais elle pouvait se débrouiller assez bien sans cela.
tr	I	The world was changing around us , and we were standing absolutely still .
tr	O	D'une manière ou d'une autre, il était monté sur le toit de l'école, et maintenant le gymnase était en feu.
tr	I	They had wound up disastrously , but things had started out smoothly enough this evening .
tr	O	Shirley se leva immédiatement, et Orson l'aida à remonter sur le tabouret.
tr	O	Arrête de la forcer à faire des choses juste parce que tu es le souverain de ce putain de Royaume et que ta parole fait loi.
tr	O	Jack était si choqué que sa main glissa, et il se piqua l'œil avec l'antenne du téléphone.
tr	O	Les ecchymoses sont toujours cernées autour de mon cou, et il y a une vilaine bosse au-dessus de mon œil droit.
tr	O	le rat explosa, avec un tel volume que Liza recula, et plusieurs papillons s'envolèrent nerveusement loin du chemin.
tr	I	It was what got me through the day , but it was a blatant lie I told myself to make me feel better .
tr	O	La réception battait son plein depuis des heures, et tout le monde semblait s'amuser.
tr	I	The chance of anyone listening was greater , and they were deeper into the rebel territory .
tr	O	Son jean était déchiré, et son genou saignait.
tr	O	Le bout de ses doigts était devenu plus doux au cours des dernières semaines, et ses anciennes callosités étaient pratiquement inexistantes.
tr	O	Le patron n'aimera pas ça, mais nous ne sommes pas non plus fans de Heisenberg.
tr	O	Nous avions autrefois une boutique de robes sur Main Street, mais elle a fermé.
tr	I	He knew it and he 'd won .
tr	I	Now he knew he had been right , and he had been concerned .
tr	O	Cela ne me dérangeait pas, mais quand il a réalisé ce qu'il faisait, il a levé les yeux.
tr	O	Elle n'avait pas demandé où il les avait obtenus, mais ils étaient manifestement plus proches de sa taille que de la sienne.
tr	O	C'étaient peut-être des traits de garçons universels, mais pour la première fois en dix ans, Savannah dut retenir une larme.
tr	I	The paintings on the walls were great and every piece of furniture looked stylish .
tr	O	Je ne l'ai pas vu depuis deux nuits, mais je suis certaine qu'il ne me quitterait jamais.
tr	I	They needed it fast , and Jam sellers needed product .
tr	I	The faint of light peering through the gaps , but we were deep in the forest , so dark I couldn 't see anything .
tr	I	My family are on this floor and books written by me .
tr	I	It was empty , but I spun around , wondering if I 'd somehow missed him in the antechamber .
tr	O	Il baisse la tête, et je me sens encore plus mal.
tr	I	I think that 's what I felt earlier when I wasn 't feeling well , but it was so strange .
tr	I	He could still have her if he wanted , but he thought it might take a little more effort than it used to .
tr	O	Elle portait une robe corset noire avec un filet violet en dessous, et son rouge à lèvres était un magenta éclatant.
tr	O	Mon regard rencontra le sien un long moment, et puis je me glissai sous les couvertures, mon cœur battant follement tandis que Rafe s'installait à côté de moi.
tr	I	She saw a tattoo on his palm and he waved .
tr	O	Ils se frayaient un chemin à travers la foule, et Austin trébucha plusieurs fois.
tr	I	David felt that he had the house to himself and Tegan was napping .
tr	I	He had a bunch a trophies and he won a lot of money .
tr	O	Il y avait une odeur agréable que Sye ne pouvait pas identifier, et la pièce était baignée de lumière solaire sans soleil.
tr	I	Hell , if he ever needed alcohol it was now , but it was early .
tr	I	The female police officer did an anal cavity search and Pam did as Jill said .
tr	I	He 'd made it clear he could never forgive what she 'd done , but she knew he cared for her .
tr	I	We all felt like we could breathe again , and his steps were light .
tr	O	La plupart de ses collègues avaient assisté à une Soul Party, et ils avaient des tonnes de photos sur le site web pour le prouver.
tr	I	I picked the two who seemed most desperate , and Laura set up interviews with several gentlemen .
tr	O	Il gloussa doucement, et puis ses lèvres effleurèrent les miennes dans un baiser rapide.
tr	I	There was no mistaking her tone , and said Veronica .
tr	I	I can 't imagine my power burning half so bright , but I 'm no slouch at shaping .
tr	O	Elle ne nous regarde ni l'un ni l'autre, et je sais qu'elle ne veut pas parler.
tr	I	I gave her a coffee this morning , but I don 't know how it happened .
tr	I	Now I hated him more and I already hated Moon .
tr	O	Ses yeux vacillèrent, et il se pencha en avant.
tr	I	His heart quickened when her gaze rose to his face , and her turquoise eyes glittered as she stared at his hand .
tr	O	Il n'y avait pas grand-chose que je puisse faire avec cette information, mais il y avait une chance que cela puisse déclencher quelque chose dans ma tête.
tr	I	We shared a knowing look and rolling my eyes I glanced up at Lowe .
tr	I	I thought it would be a good day to talk to him , and you know he was always home on rent day .
tr	O	Il souhaitait pouvoir leur rendre quelque chose, une sorte de remboursement, mais il savait qu'il n'avait absolument rien.
tr	I	No one ever will , and no one ever has .
tr	I	Her gaze was unwavering , but her bottom lip blanched when she bit it .
tr	O	Il n'était pas cruel, pas exactement, mais le petit homme brutal ne faisait aucune concession s'il pensait que quelqu'un se dérobait.
tr	I	No human would win against a wolf , and there was no use for the law .
tr	O	Elle avait suggéré de se rencontrer la semaine prochaine, mais il avait dit que cela ne pouvait pas attendre.
tr	O	L'extase était plus grande que tout ce que j'avais jamais ressenti, et elle déferlait sur moi en vagues successives tandis que je frissonnais.
tr	I	The matron entered and there was a knock on the door .
tr	I	Then , at the last moment , I called Tim , and my autopilot sense of direction started to take me home .
tr	I	Mary 's hands fell in a familiar pattern behind her daughter 's head and Paola surrendered .
tr	I	They were her naughty teenage children and Miriam pouted , feeling like she was the mother .
tr	O	Le propriétaire, Fred Popper, se tenait derrière le comptoir dans le hall de l'hôtel, et il était ravi d'être au service de Nate.
tr	I	They were still nowhere in sight , but occasionally , Luna 's gaze took in the land around her in the faint hope of finding her tribe .
tr	O	Elle ordonna aux gardes d'apporter beaucoup de torches, et quand la pièce fut vivement éclairée, elle sembla au moins moins effrayante.
tr	I	His shirt is soaked with sweat and his cheeks are red from underneath his helmet .
tr	O	Ses bras m'enserrèrent dans une étreinte, et j'oubliai momentanément mon horreur que Sammy s'en aille.
tr	O	Il n'y avait pas une énorme ouverture, mais cela devrait faire l'affaire.
tr	O	Elle ne le savait même pas, mais Luiz le pourrait.
tr	O	Elle grimaça au nom, sachant que c'était la fille qu'elle incarnait désormais, et elle ressentit l'impulsion de se révéler.
tr	I	Any publicity about POWs missing from WW2 could have precipitated a Superpower confrontation and by the time they could have publicised it the Korean War had started .
tr	I	He wondered if perhaps he was being foolish , but he desperately wanted to be a part of what was happening .
tr	O	Il voulait instiller la peur parmi les habitants de Greenwood Island, mais son armée était une autre affaire.
tr	O	La serveuse est passée, et ils ont commandé de nouvelles boissons.
tr	I	I wouldn 't deny Sini hers , and I too would have sought revenge .
tr	O	Le choc de quelque chose d'aussi grossier dit à voix haute et la couche de vérité qu'il contenait adoucirent son caractère offensant.
tr	O	Il y avait une salle de bain à droite, et le couloir s'ouvrait d'un côté sur un salon.
tr	O	Il n'y avait aucun doute qu'il était accro à cette substance, mais il abandonnerait tout si cela aidait Sidra.
tr	I	The truth is , not one of them makes me feel better , but there are a thousand different scenarios playing out in my mind .
tr	I	She blushed again , and I smiled encouragingly at her .
tr	I	For some reason she couldn 't - wouldn 't - let go of it but the solid steel pistol in her hand felt heavy .
tr	O	Cora n'était pas très douée pour montrer ses émotions, mais quand elle le faisait, c'était agréable.
tr	I	The expression on his face was pinched , but Cole hugged her back .
tr	I	The children were abducted , never to be seen again , but they usually tore their adult victims to shreds .
tr	O	J'ai reniflé, et il a relevé ma tête, la tenant fermement entre ses paumes.
tr	O	Ses lèvres n'étaient pas aussi brutales que celles de Pete, mais elle ne voulait ni l'un ni l'autre envahir la moindre partie d'elle.
tr	I	He glanced up to the towering snow covered mountain and the wind howled .
tr	O	Le gars a cherché quelque chose sous son manteau, peut-être son pistolet, mais Blue lui a bloqué le bras.
tr	I	He steps on it in order to better reach the ceiling , and he puts the tackle box on the floor , underneath the trapdoor .
tr	I	He looked a little worse for the wear , and Julie hadn 't seen him since the morning he 'd left .
tr	I	Charlie helped her to adjust the sandbags and she placed her weapon on the sandbags .
tr	O	Elle entendit deux légers claquements alors que Max expédiait les autres, et elle se tourna pour continuer le long du chemin sans un mot de plus.
tr	I	His body refused to obey his commands , but Ronan tried to sit up .
tr	I	J hadn 't heard him and the guy had come up on his left side .
tr	I	His hands were white fists and his body was rigid .
tr	I	It wasn 't as awful as I was expecting , but I 'd heard all these horrible things about hospital food .
tr	I	I didn 't even know their last names and I had no feelings for any of them .
tr	O	Nous avons couvert environ trois blocs supplémentaires via un tuyau de débordement et une section de voie ferrée négligée quand les cris commencent.
tr	O	J'avais eu besoin de lui si longtemps, et je n'avais plus à attendre.
tr	O	Rigel avait l'air encore plus inquiet alors, mais il garda ses pensées pour lui.
tr	O	Un flot d'émotion la traversa , et elle se sentit comme une fusée lancée dans l'espace .
tr	I	It looked pained , as if she wasn 't happy to see him , but she smiled .
tr	O	Les chanceux arrivèrent aux gradins , mais je ne pouvais pas voir au-delà des lumières clignotantes pour savoir combien avaient survécu .
tr	I	I recognize the cafeteria , and we round another corridor .
tr	O	Elle ne l'a pas dit explicitement , mais je sais qu'elle t'aime aussi .
tr	I	I could swear she 's wearing the robe she 'd worn the night we first made love , but perhaps it is wishful thinking .
tr	I	It was still open and some mighty power answered her call because the gym was just across the street .
tr	I	She was not moving , and Victoria had been thrown from her wheelchair to the floor .
tr	I	That is not nearly long enough to do justice to your incredible body , and I 've got to be on a plane in five hours .
tr	I	I might do and that seemed like more of a joke than anything hasty Sydney .
tr	I	None of the other kids knew anything either , but I even asked around school after you first approached me about stealing Carson 's bracelet .
tr	I	He tried to sound convincing and he anticipated this question .
tr	I	Nothing came out , but he tipped it .
tr	O	Ce qui importait, c'est qu'elle réussisse les tests , et jusqu'à présent elle s'en sortait à merveille .
tr	O	Cette femme n'avait pas été complètement conquise , pas encore , mais elle était proche .
tr	I	She refused to be completely distracted , but she pressed her slender curves tight against him .
tr	I	She shook her head , but I glanced at Nina for confirmation .
tr	I	Cordelia turned to look him in the eye , and Bax groaned at that .
tr	O	Quand nous l'avons dit tout s'est arrêté , et nous l'avons dit avec un cœur sincère .
tr	I	I nod and he asks .
tr	O	Il se retourna pour partir , mais Jake lui attrapa la main .
tr	I	Nothing at a distance could be that strong , and he could find nothing close enough to have entered his thoughts .
tr	O	Abbey s'apprêtait à discuter , mais Adam la devança .
tr	O	Il écarta sa bouche , et nous nous sommes regardés .
tr	O	Pensant qu'il était fou , je me suis tourné pour le lui dire , mais il était déjà parti .
tr	O	Ils se précipitèrent dans un couloir , prirent un virage serré , et se lancèrent ensuite dans les escaliers .
tr	O	Son corps n'avait pas besoin de s'enflammer , et son cœur n'avait pas besoin de faire de si traîtres sauts périlleux .
tr	O	Il commença à partir , mais l'entraîneur l'arrêta .
tr	I	I heard the hollow clack of footsteps ascending the staircase , and voices moved through the walls .
tr	I	Elevator is more American and Lift is more English .
tr	I	It was very hard with blood coming out of her mouth , but Mia was trying to breathe .
tr	O	Peut-être que oui , mais je n'aimais pas le gars .
tr	O	Ce n'était pas mou , mais ce n'était pas dur non plus , peut-être comme un radeau trop gonflé d'une sorte ou d'une autre .
tr	I	Frankly I find them both obnoxious , and we aren 't really friends .
tr	I	It will cause bedlam and they 'll be discovered .
tr	I	It was leaving just as quickly as it came , but he could still feel the adrenaline rush of the encounter .
tr	I	Eventually , she was able to hide all evidence of her naturally red locks underneath the bright red wig , but it was a stretch .
tr	O	J'aurais dû , mais je ne l'ai pas fait .
tr	O	Elle frissonna, et ses lèvres s'entrouvrirent sur un halètement.
tr	I	She no longer hid the fact that the Gray was her Jewel of rank , but she usually wore her Birthright Green Jewels , just like today .
tr	I	I was starting to feel the slightest bit uneasy and though we were steps from going into her building , we were still in a public place .
tr	O	Elle était superstitieuse certes, mais elle ne blessait jamais les animaux.
tr	I	Only two Rosewood police officers got out , but a police car pulled up behind the sedan .
tr	O	Les yeux de son ami dansaient, et Sibylle sourit malgré ses pensées malheureuses.
tr	I	I forced myself to stop , and her voice pierced through the hatred clouding my mind .
tr	O	Elle avait entendu qu'Aria était de retour, mais elle ne l'avait pas encore vue.
tr	O	Elle lui lissa de nouveau le front d'une main fraîche, et il retomba dans le sommeil en un seul instant.
tr	I	He needed more exercise but the broken bones in his legs had healed .
tr	I	She nearly groaned , wanting to snatch his present away and her thrill at her glorious present evaporated .
tr	O	Derrière moi, la porte de l'appartement de Finn était fermée, mais je l'ignorai.
tr	I	To forget all about who she was and to feel her body respond to his .
tr	O	Ce fut un coup pour Reuben, et Céleste le vit.
tr	O	Ses yeux étaient comme des émeraudes, étincelants, et ses lèvres s'incurvèrent en un sourire accueillant.
tr	I	We walked out together , and he packed his bag .
tr	O	Haletant de son énergie épuisée et de sa soif de sang, Fang plissa les yeux.
tr	O	Puis – évitant de nouveau toute zone blessée – il me saisit les épaules, et je m'attendais à ce qu'il me jette quand même sur le lit.
tr	O	Les lumières s'éteignirent, et presque immédiatement, je m'endormis.
tr	I	He still manages to elbow me in the shoulder but I dodge him .
tr	O	Mon visage apparaît enfin dans la vidéo, et mes lèvres reposent doucement contre les siennes.
tr	O	Hannah n'avait aucun moyen de deviner ses intentions, mais la promesse dans sa voix l'inquiétait vraiment.
tr	I	Her cheeks are drying with no new tears to wet them , and she walks on her own now , next to Caleb .
tr	I	It was no use as her father caught his arms , but Gary tugged at him from behind .
tr	I	The gun is in his hand , but I don 't see Wade draw .
tr	O	Il fallait du vent pour danser, mais l'air pesait lourd sur le sol, immobile.
tr	I	There were no major cities along the way , and it was a clear day .
tr	O	Il y avait de la frustration dans son regard, et finalement il nous ignora.
tr	I	I was the only person who knew , but to this day , Lesley rubbed her nose when she had a good hand .
tr	I	All faint , and all orange .
tr	I	The entire wagon was lifted off the ground and seconds later the earth shook .
tr	O	Le discours était merveilleux, mais la méfiance envers Russo de la part de certains prêtres dissidents était encore plus grande.
tr	O	Elle ne s'y était pas attendue, mais elle était curieuse.
tr	O	Il m'avait soutenu pendant si longtemps, et il était temps que quelqu'un prenne enfin soin de lui.
tr	O	Il y eut une longue pause, et ses mots suivants sortirent avec peine.
tr	I	They hadn 't had it since she 'd left for college , but it was her sister Carolyn 's favorite dish .
tr	O	La maison avait un toit bleu, et le garage était peint en blanc.
tr	O	Je ne fais pas ça très souvent, mais en ce moment, cela semblait terriblement approprié.
tr	O	Elle se leva pour aller chercher la bière, et il commença à se lever pour aider.
tr	O	Will fit des gestes menaçants envers Ben, mais il continua de crier.
tr	I	Everyone else laughed heartily , and Alessandro thundered like a chant .
tr	O	Haddington se tourna vers l'endroit où il avait laissé Clarence, mais l'endroit était maintenant désert.
tr	O	Il y a une porte vers l'imagination où vous devez entrer avant d'être conscient, et les clés de cette porte sont des symboles.
tr	I	Only outer forces could stop it and the wheel of retribution was spinning up .
tr	O	Je m'allonge, mais je n'arrive pas à me sortir le rêve de la tête.
tr	I	What you 've asked him to do is very difficult , and it takes a tremendous effort to do even simple things .
tr	I	The sound resembled a whimper , and Terra sighed .
tr	O	Elle hocha la tête, tendant la main vers le ballon, mais la main d'Andrew balaya la table, l'attrapant.
tr	I	Cool fear fought the intense heat that had spread throughout her , and when his fingers began to dig into her arm , she gasped .
tr	O	Elle aimerait tabasser ces hommes machos et surdimensionnés, mais elle n'avait pas besoin de protection d'eux.
tr	O	Je lui ai tendu le .38, et elle m'a passé l'Uzi.
tr	I	They become mine , and you touch your guns .
tr	I	Then her attention moved to the bare chest she 'd revealed , and she caught a glimpse of it sailing over the balustrade .
tr	I	The brain does things to compensate but he knew this was complete bull .
tr	I	It hurt to open her eyes , and her head was pounding .
tr	I	Her eyes glinted with malice , and a slow smile spread across Calliope 's face .
tr	I	Sometimes we can 't stop ourselves , but we all know it .
tr	O	Mon téléphone a sonné, et une image de Sara a rempli mon écran.
tr	O	Il lui faudrait beaucoup de temps pour guérir, mais Céline savait que son petit soldat s'en sortirait.
tr	O	Il sourit, et il y avait de la fierté dans ses yeux.
tr	I	His expression became one of mock surprise , and I emitted a low , rumbling growl .
tr	O	S'asseyant sur ses talons, il retira sa main, et il était là.
tr	O	Naturellement, ce n'est pas de l'apesanteur, mais l'expérience s'annonçait stupéfiante.
tr	I	It was about to pay off , and Roman had made an educated guess .
tr	I	His energy jumps , and not until Gabe shifts in his sleep .
tr	O	S'allonger sur le pont était probablement bon pour sa colonne vertébrale, mais comme la plupart des choses saines, c'était sacrément inconfortable à l'époque.
tr	O	Elle hocha la tête, trop émue pour parler, et réalisant que rien n'allait de toute façon le dissuader.
tr	I	I hope you will like her and she is supposed to arrive today .
tr	O	Je le renverse, et il forme une brique.
tr	O	Je me suis détourné, décidé à trouver un endroit approprié pour me reposer, mais le lieutenant Chapman m'a arrêté.
tr	O	Marwan ne pouvait pas imaginer laisser sa mère comme ça, mais il avait le profond sentiment qu'Aiden avait raison.
tr	I	She wore a light pink pantsuit with a diamond brooch pinned at the collar and her silver hair was piled on top of her head .
tr	I	I 'd hoped he was right , but I hadn 't totally believed him .
tr	I	Her mother had always insisted her name not be shortened , but he 'd called her Raine in his letter , too .
tr	I	He didn 't answer , but he frowned , his expression fierce .
tr	I	It seemed to take forever , but it was a short walk across the width of the family wing past the library .
tr	O	Elle se détourna, mais il tendit la main pour l'arrêter.
tr	O	Je n'étais pas sûr de son âge, mais je le situerais dans la cinquantaine.
tr	I	She lost her chance altogether and she wasn 't sure , though she knew she 'd have to figure it out before the evening ended .
tr	I	It does not end well and you know I have seen movies about guys like you .
tr	O	Tu n'as pas besoin d'être sa meilleure amie, mais je ne veux plus que tu interfères avec elle.
tr	O	Je préférais la version longue de mon nom, mais je n'étais pas difficile.
tr	I	He can 't say you didn 't level with him but he won 't like it .
tr	O	Ils avaient beaucoup de travail à faire, et nous voulions leur donner beaucoup de temps pour le faire.
tr	I	There was no disguising the tremble of his lower lip , but he was trying to put on a brave face .
tr	O	Je ne savais pas, et je ne comprenais pas.
tr	O	Cependant, il y a eu une fois où nous nous sommes liés pour une fraction de seconde, mais nous n'en parlons jamais.
tr	O	Il a frappé du pied, et il y a eu le son d'os qui se brisaient.
tr	O	Ils implorent la pitié quand ils sont punis, mais ils ne connaissent aucun autre mode de vie.
tr	O	Ils étaient tous de jeunes parents, et aucun d'entre eux n'avait la moindre idée de ce qu'ils faisaient.
tr	O	Elle n'était pas tout à fait sûre de la façon dont elle expliquerait sa présence si c'était le cas, mais espérons-le, quelque chose lui viendrait à l'esprit.
tr	O	Je lui avais demandé de m'aider dans ma recherche sur Les Anges de l'Ombre, et il vient de m'envoyer quelques liens pertinents.
tr	O	Elle claqua les rênes sur le dos de la créature, et ils filèrent dans le ciel.
tr	I	He knew there wasn 't enough time for that , but he 'd want to lead her to the bedroom afterward .
tr	I	She wasn 't going to like the terms , but he had a much better trade in mind .
tr	I	I 'd missed him so much , and it had been so long .
tr	I	I felt her enter me , give herself to me in a glance and Caridad glanced back .
tr	O	Aucun des gardes de Vlad ne voulait être responsable de ma mort, pourtant ils avaient tous trop peur de lui pour me donner leur sang.
tr	O	Elle inspecta la voiture, et je la regardai sous le choc.
tr	I	He mocked her with a bow and his lips spread into a thin line .
tr	I	He pulled her into his side , and Michael 's arm came around Lily .
tr	I	I was kissing him back , and then he was kissing me .
tr	O	L'hiver humidifie la terre, et une terre humidifiée émoussera la pensée.
tr	O	Il me regarda avec confusion, et je fixai son beau visage.
tr	I	She had to struggle to keep her hands from shaking and her insides were jittery .
tr	I	The around the clock sentries at the House were only sent out to do an occasional patrol and it was so cold that school was cancelled .
tr	I	The coolness calmed the stinging sensation and it made my arm feel cool .
tr	I	It was like the documents were on fire , and the lights of London bled through the thin paper .
tr	O	Au moins une heure s'est écoulée, et il n'y a toujours aucun signe de Summer.
tr	O	Pol a finalement réussi à ouvrir la porte, et ils sortirent en file indienne sur le chemin.
tr	O	Des yeux bleus scintillants rencontrèrent les siens, et il inspira profondément.
tr	I	The bear was gone and when Ron returned after the paramedics took Rich 's body away , his room was a shambles .
tr	O	Elle ne savait pas ce qui allait se passer, mais elle devait tenter sa chance.
tr	I	I didn 't dare confront him after that , but Day after day Trenton ignored me .
tr	I	Wendy scarcely acknowledged her niece , but Sebastian smiled at the relief in her voice .
tr	O	Dès qu'elle le lâcha, il retomba, mais elle savait maintenant qu'elle pouvait le monter à l'étage.
tr	I	The knot in my gut is less tight , and the look on his face is less tense .
tr	O	Ils sortirent de la voiture, et il mena Kara dans le bâtiment.
tr	O	Il méprisait la faiblesse, et il la méprisait encore plus en lui-même.
tr	I	His skin felt clammy and his heart was pounding .
tr	I	He pulled me down to the couch to him and his voice was adamant .
tr	I	I allow myself to find comfort in it now , but I know it 's just a child 's tale .
tr	O	La malédiction innocente ne le surprit pas, mais le choc paniqué qui en émanait le surprit.
tr	I	I was the first one who she gave an autograph to and she 's also so shy in live like she has been on TV !
tr	O	Leur vol pour St. Bart's est parti le matin, et ils seraient absents pour une lune de miel complète de deux semaines.
tr	I	It was blue flashing ; but I suspected that all the flashing I could see meant I was losing my vision .
tr	I	Hopefully he would stay here as we go to battle and the demon seemed to be someone we could trust .
tr	I	I was sent up into the clouds for a spring break I wasn 't even sure I wanted , and the city of Chicago floated beneath me .
tr	O	Elle ne voulait déranger personne, mais elle voulait dire bonjour à Jemima.
tr	O	Il y avait déjà un fouillis de soutiens-gorge par terre, et Georgie en essayait d'autres, tournée loin du miroir.
tr	I	The pressure on that wrist started to lighten and she 'd done something to it .
tr	I	Without an X-ray , it was hard to tell , but both indicated a possible fracture .
tr	I	He slowly slides the ponytail holder out of my hair , which falls around my shoulders and his hand reaches up .
tr	I	I crumpled to the floor , and my knees gave out .
tr	I	Her head was spinning and her body was humming .
tr	I	I tried to reach it before he did and my phone rang .
tr	I	I was now inside the house , but Gem was sitting on the edge of the gurney next to me .
tr	I	I thought I would be thorough , but I wasn 't sure what I was looking for .
tr	O	Oui c'était une opportunité unique, mais ils étaient trop nombreux sur le voyage.
tr	I	Guri wasn 't about to abandon it , but there was no hope for the fortress .
tr	I	Then seconds later , it began again , but at one point , it stopped ringing .
tr	I	He couldn 't bear to look her in the eyes , and she was watching him again , watching him in that impassive fashion .
tr	O	La boule de poils était piégée comme un animal sauvage, et il le savait.
tr	O	Peut-être que je laissais ma peur prendre le dessus sur moi, ou peut-être que j'attendais un moment parfait qui n'existait pas.
tr	I	She had slept and her exhausted body had taken over .
tr	O	Les vampires restaient hypnotisés, certains avec des sourires, d'autres avec des froncements de sourcils nerveux, mais tous figés alors que Draven tentait de courir.
tr	O	Le cockpit a de nouveau basculé, projetant Tristan contre son harnais d'accélération, et toutes les lumières sont devenues rouges.
tr	O	La voix de Callie flotte par-dessus mon épaule, et mon corps devient immédiatement aussi rigide qu'une planche tandis que les émotions m'envahissent.
tr	O	C'est peut-être mon but d'inspirer les gens, mais j'en ruine autant que j'en aide.
tr	O	C'était facile de trop cuire, et équilibrer les saveurs demandait un réel effort.
tr	O	Il a risqué sa propre vie pour en sauver un d'entre nous, et cela le rend acceptable à mes yeux.
tr	I	It didn 't matter who heard his answer , and we were trapped .
tr	I	I needed it about every other day , and I needed blood .
tr	I	Alissa seemed to think he had changed tenfold but I didn 't really notice much of a change in him because he 'd always been moderately clingy .
tr	O	Le soleil se déplaçait lentement dans le ciel, et l'énergie de Sarah semblait se renouveler à chaque rangée.
tr	O	Ce n'était qu'une question de temps, et les Choir Boys auraient été évincés.
tr	O	J'ai entendu une voiture démarrer, et des phares ont découpé des cônes dans la nuit.
tr	I	She pointed to it and the door to the suite was off to her left .
tr	O	Elle dit qu'elle n'est pas folle, mais pourquoi d'autre se recroquevillerait-elle ?
tr	O	Janus jeta le lourd lit de camp sur l'homme suivant, et le projectile frappa fort, en renversant plusieurs autres.
tr	I	Every man with a sword on his waist went searching for the assassin and Richard ran up the stairs to his chamber .
tr	O	Sa voix était ferme, et je me suis instantanément senti abattu.
tr	I	Rafe suddenly rediscovered his tongue and the voice was sharply bracing .
tr	I	I still didn 't know how I managed it and it only happened five minutes ago .
tr	O	Un autre problème est la clôture électrique, mais je me dis que j'ai une solution à cela.
tr	I	She let it take her and she felt another orgasm gathering .
tr	O	C'était probablement plus qu'il n'aurait dû dire, mais les mots lui échappèrent avant qu'il ne puisse juger de leur sagesse.
tr	I	The pair ducked down its narrow path , and bugs motioned toward a nearby alleyway .
tr	O	On pouvait bien retirer le garçon des bagarres de rue, mais on ne pouvait pas ôter le bagarreur de rue du garçon.
tr	O	Elle était certainement là où elle devait être, et lui aussi, je n'y serais plus jamais.
tr	O	Ses yeux commençaient à s'adapter, et elle vit plus d'arbres, des rangées d'entre eux.
tr	I	It came as no surprise , and he wasn 't leaving .
tr	O	Lorsqu'elle releva la tête, il y avait du feu derrière ses yeux, et il était dirigé vers Ashe.
tr	I	You 're not better than this place , and you 're not better than me .
tr	O	C'est alors que Zook essaya de s'enfuir, aussi vain que cela fût, mais il était déjà trop tard.
tr	O	Chicago avait jadis prospéré comme ville du bétail, et cet héritage perdurait aujourd'hui.
tr	I	It didn 't bother me when I was younger , but I 've always been a loner .
tr	O	Ils vivent ensemble, après tout, et je suis la fille du milieu.
tr	I	When I got back to my room , Anita was gone , but I gathered my things quietly , because Anita was still sleeping .
tr	I	It was done and just a remote programmer put in the hydroelectric plant 's mainframe .
tr	I	His eyes bulged in horror , and the drunken man 's face went pasty white .
tr	I	Caroline 's heart ached for his loss , and she seemed like such a sweet person .
tr	I	Now she was a mistress to a rich man and she 'd married herself off to a rich man .
tr	I	Luke didn 't seem to mind , but I realized how rude I sounded .
tr	I	Several men in EMT jackets jumped out , and an ambulance pulled onto the embankment .
tr	O	Evie était assise sur le siège de la fenêtre, et alors qu'elle regardait par la fenêtre, elle remarqua un autre homme, inconnu, qui rôdait.
tr	O	Il avait pensé qu'elle aurait changé d'avis à présent, mais les choses finissaient par être tout le contraire.
tr	I	I joined the circle , and Nell gave me one .
tr	I	I was determined to return the favor and she had never left me .
tr	O	Il n'arrivait pas à y croire, mais son ravisseur était enfin mort.
tr	I	She knew she was safe with him around and Pierre touched her on the back , unnoticed by the rest , reminding her that he was there .
tr	O	J'avais maintenant un autre œil au beurre noir après ma petite « réunion » avec Poindexter plus tôt, mais le nouveau n'était pas trop grave.
tr	I	I was thinking about her words , but she chuckled at her own bad joke .
tr	I	There were dozens of reasons to discount the idea , but the thought had crossed his mind , of course .
tr	I	I watched as he took a breath to answer my question , and his mouth was a slight horizontal cut into his chiseled face .
tr	I	He couldn 't recall who 'd told him that , but her husband had drowned in a boating accident three years earlier .
tr	O	Mme Kale doit être à l'intérieur, et la porte est entrouverte.
tr	I	He didn 't answer , but she asked .
tr	I	There was no sign of the Rainbow Bridge , but he glanced up .
tr	I	We did great and we went on a mission .
tr	I	Carefully , forcefully , blew his breath outward and he placed his own mouth on the chill blue lips .
tr	I	His passing would likely go unnoticed but several tables were occupied nearby .
tr	O	Beaucoup regardaient les arches impressionnantes qui suivaient le long du périmètre intérieur de la cour, et elles portaient des balcons.
tr	O	Il ne portait aucune arme, mais ses poings étaient revêtus d'acier.
tr	I	He had a hard-on the size of a police baton , and the speaker was a handsome man , probably only twenty years old .
tr	O	Vous deux avez déjà treize ans, et je n'ai encore que douze ans.
tr	O	J'accepterais ses conditions pour un chauffeur, et il accepterait mon incapacité à partager mon passé avec lui.
tr	I	I let him keep that feeling and he seemed pretty proud of himself .
tr	I	I want to smack it right off his face and Dominic grins at me .
tr	O	Elle avait l'air de ne pas vraiment vouloir parler à qui que ce soit en ce moment, mais elle ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	O	Il pourrait ne pas comprendre comment elle y parviendrait, mais elle serait là s'il avait vraiment besoin de son aide.
tr	I	I came out to an open field from which I could view the Château in all its majesty , and I walked through the gardens .
tr	O	Je l'ai fait, et elle a dit que je pouvais après avoir cueilli un panier de pois de plus.
tr	I	Everything in me aches to kiss her , and a smile curves on the edge of my lips .
tr	O	Elle n'était pas Elaine, mais elle s'intégrait à cette famille d'une manière ou d'une autre.
tr	O	Sara abandonna Andrea à son sort, et le jeu des câlins commença avec lassitude.
tr	I	Her neck was too stiff to bend , but Louisa tried to nod back .
tr	O	Nous sommes tous les deux arrivés en même temps, et une lutte acharnée pour sa possession eut lieu.
tr	I	She will need someone to trust and to become a Heroine will be a lonely plight .
tr	I	There was a charge in the air , and dark clouds were brewing in the east .
tr	I	They didn 't seem all that interested , but I tried the guys at Scientific American .
tr	O	Je suis venu seul au monde, et je peux gérer tout ce qu'il me lance.
tr	I	I 've never been unseated and I 've had horses buck on me before .
tr	I	In the far distance gunfire erupted in the still , previously quiet morning air , and a crashing sound accompanied it .
tr	I	I had to put my life in her hands , but I didn 't trust this woman fully .
tr	O	Sa langue pénétra dans sa bouche, et l'excitation l'envahit alors qu'il la goûtait.
tr	O	C'est juste comme cela a toujours été fait, et je suis sûr que je ne faisais pas exception.
tr	I	There was no longer any animosity between them , and their roles were different , that was all .
tr	O	Je regarde Onyx, et il me regarde simplement.
tr	O	Elle lui gratta la tête, et ils sortirent par la porte.
tr	I	Ms. Roberts would like to offer you a permanent job , and you did a good job .
tr	O	Il ne manquait jamais de nourriture, et il ne manquait jamais d'appétit.
tr	I	They 'll leave and Eric 's sewing up the cut .
tr	I	That was the number my cell phone had logged , but it was too late for the store to be open .
tr	I	At least the beds are comfortable , but I 'm sorry that everyone has to share while they are here .
tr	O	Certains devinrent des quadrilatères à part entière, et de nombreux triangles conservèrent leur nature à trois côtés.
tr	I	I couldn 't refute it now because it was taking over me , but it was something I never would have believed about her .
tr	I	He can get outdoor seating and I suppose it is one of Doyle 's favorites because it stays open late .
tr	O	J'aimerais avoir plus à dire, mais il ne se passe rien ici.
tr	O	Nous ferons ceci, et il fera cela.
tr	I	Despite everything I was happy to be part of this , and this was not at all where I thought I would ever find myself .
tr	O	Après que nous avons quitté la maison, j'ai ramené Savannah à la plage, et nous avons marché sur la longue étendue de sable jusqu'à ce qu'elle commence à bâiller.
tr	O	Quelque chose qui bougeait a attiré son attention, et elle a montré du doigt.
tr	I	She was glad to see it and he grinned .
tr	O	Il a attrapé Arik par la taille, et ils sont tombés lourdement.
tr	O	Roger s'était avéré être un sauveur, et il fut bientôt promu directeur.
tr	I	With his large hands he gently closed her hand into a fist around the keys , and then he shook his head .
tr	O	Gavin se gratte l'arrière de la tête, et le sac de chips crépite dans sa main.
tr	O	Ils ont tout fait pour le persuader de prendre une escorte armée avec lui, mais Ezio refusa catégoriquement de le faire.
tr	O	Une grande partie de son énergie semblait disparue, mais il reprenait ses esprits en se dépoussiérant.
tr	O	Le trajet de retour se fit en silence, mais Alec ne relâcha pas son assaut sexuel.
tr	I	The barrel was wider , but it looked like a shotgun .
tr	I	I dragged in a heavy breath and my head cleared the water .
tr	I	The laughter was bubbling up again , but I was trying to be polite .
tr	O	Elle était à l'aise avec le groupe tel qu'il était, et elle n'a jamais accepté que nous ayons besoin d'ajouter quelqu'un de nouveau.
tr	I	It didn 't die , but Leo drove his bolt into a vampire 's chest .
tr	I	It doesn 't make all that other stuff go away but I 'm thankful for that .
tr	I	Ellery stood there looking at the booth , and the waitress showed us to our seats .
tr	I	Most things they 'd done had been firsts for her , and she hadn 't been as bold when they were younger .
tr	O	Son visage bronzé était peint en rouge, et sa poitrine se soulevait sous l'effort de la vider complètement.
tr	I	The hand that surrounded his brain turned from a tingling to heat , but Tom attacked the guard .
tr	O	Elle a esquivé, surprise, et je me suis jeté sur elle.
tr	O	Il était impossible qu'il ne sache pas que la moitié de la congrégation nous fixait du regard, mais il me tenait la main.
tr	O	Sa bouche planait près de la sienne, et elle releva un peu le menton, attendant qu'il l'embrasse.
tr	I	A five inch blade he kept razor sharp , perfect for skinning deer , and it had an eagle engraved on it .
tr	O	Ils essaient de rester objectifs, mais ils ne sont pas stupides.
tr	I	The agony was bursting through her grey eyes , and her face was familiar .
tr	I	It was on the house , and it turned out to be from Harry 's personal stash .
tr	I	She almost swooned and he smiled again .
tr	I	He couldn 't stop thinking about her , but he had spent at least two hours last night trying to get to sleep .
tr	O	Dieu merci, cela avait été si mineur, et Dieu merci, M. Harris avait refusé le paiement.
tr	I	I held him , thinking there was nothing I wouldn 't do for this boy , and he was smiling when he went to sleep .
tr	O	Elle ne voulait pas l'admettre, mais elle n'allait pas nier la vérité.
tr	I	I tensed up and she leaned her head into my arm .
tr	O	Il gémit, et il y a quelque chose d'incroyablement excitant à savoir que je peux le faire se sentir ainsi sans un seul contact physique.
tr	I	She didn 't care , but she knew she sounded juvenile .
tr	O	Poséidon l'a rencontré quelques fois, et il semblait être une personne aimable.
tr	O	Quelque part, une minuterie s'est déclenchée, et il s'est éloigné de la main tendue de Jenny.
tr	O	La porte du salon s'est ouverte, et un aide s'est penché pour faire signe à Neil.
tr	O	Je me suis réconforté avec la connaissance que nous étions proches de la Terre Promise, et maintenant ce n'était pas le moment d'abandonner.
tr	O	Mon estomac s'est effondré, et je pouvais réellement sentir mon visage pâlir.
tr	I	It plastered to her frame and her shirt was soaked .
tr	I	She was still unmarried , yet I had lost count on how many children she had ; each one by a different father .
tr	I	Kylie knew Derek could sense her emotional turmoil and he smiled tenderly .
tr	O	Béatrice était une femme petite de proportions généreuses, mais d'une certaine manière ses contours suggéraient la légèreté plutôt que le poids.
tr	O	Clic, et puis il a soulevé la porte.
tr	O	Quelques minutes passèrent, et puis la réponse arriva.
tr	I	Haddington stopped under each one to hold up the candle and there was a row of paintings hanging from one wall .
tr	O	Il a une réputation, et tu es une jolie fille.
tr	O	Le mot est passé à 'ringing', également pas strictement exact, et puis, presque immédiatement, a pris vie.
tr	I	Our technicians had no trouble accessing it , but Dr. Wilson 's computer was password protected .
tr	I	He didn 't see a resemblance , but Romain hated to disappoint her .
tr	I	Each time I strained to see the shooter 's face , and it was brutally magnetic as I watched my death repeated .
tr	O	Logan a porté deux coups de poing solides au visage de Preston, mais le Faucheur a riposté avec son épée, faisant reculer Logan.
tr	O	Dans un instant un autre transport atterrirait sous cette protection accrue, et ses propres transporteurs aggraveraient davantage la situation.
tr	O	March le suit, et je ferme la marche.
tr	I	The telepathy had been the reason he left in the first place , but I know it didn 't make for an ideal way to communicate .
tr	O	Les expressions des jumeaux sont plus animées, et ils semblent apprécier les promenades dans les bois, tendant la main vers toutes les couleurs en fleurs.
tr	I	Her mother had always prevented it , but she had been naturally curious before .
tr	I	The telescope rolled to face their destination , and atop the telescope the crystal ball glowed .
tr	O	Les horloges tictaquent, et leurs pièces tournent.
tr	O	Qu'il devait y avoir une fin quelque part en vue, mais les vagues de douleur ne cessaient d'arriver, roulant sur moi, m'étouffant.
tr	I	I 'm right here and I 'm your daughter .
tr	I	He must have found it in her bag , but she 'd forgotten that she even had it .
tr	O	Je me suis dit que c'était juste comme un plongeoir à la piscine et qu'il n'y avait rien à craindre.
tr	O	Mon corps était engourdi, et je ne pouvais pas me concentrer.
tr	O	Il a plongé son regard dans mon visage, et son pouce a de nouveau glissé sur ma lèvre inférieure.
tr	O	J'ai attendu de voir si mon corps se détendait, mais il ne s'est pas détendu.
tr	O	Mme Roman était très estimée par la famille, et ils n'apprécieraient pas qu'Evie lui parle avec condescendance.
tr	I	He knew it , and he was bait .
tr	O	Il m'a ouvert les bras, et je suis revenue avec empressement me glisser dans le lit.
tr	I	I don 't know anything about you , but you know all about me .
tr	O	Il se remit sur ses pieds, et ils se sont tous levés avec lui.
tr	I	They didn 't stop him from swinging that pole again , but there were tears in his eyes .
tr	I	Dirge limped into the safety of the stall and under him the gate opened .
tr	O	J'ai un dossier parfait, mais il y a beaucoup de gars de bas niveau avec des dossiers parfaits.
tr	I	He kept buzzing and no one answered .
tr	O	Tout ce que Cameron avait à faire était de la soulever, et il l'aurait couchée à plat dessus.
tr	I	You said nothing , and you kept him , then you gave him up to strangers .
tr	I	It looked good on her and she had put on five pounds .
tr	O	Vous avez assiégé notre ville, et nous vous avons repoussés.
tr	I	Serenity walked in , her mouth dropping open and Sebastian used a keycard to open the door .
tr	O	Oui, Cameron a le contrôle de mon corps, mais il n'a pas le contrôle de mon esprit.
tr	O	Il y avait une petite tente dans le sac à dos à côté de son sac de couchage, mais elle prenait rarement la peine de la déballer à moins que le temps ne soit exécrable.
tr	I	I had my mother tell him I was sick , and he called several times over the next few days .
tr	O	Elle n'avait aucune idée qu'elle avait frappé à la porte du diable, et il l'avait invitée à entrer.
tr	I	I wanted to kill him and the intensity of the moment added energy to my grip .
tr	I	When a ruler dies , the land seeks out someone else powerful , and I 'd killed him in battle .
tr	O	Il fait encore assez sombre, et Jase me tient la taille d'une main ferme tandis que nous escaladons les énormes pierres tordues.
tr	I	I thanked whatever deity was out there that he hadn 't , but I don 't know how he didn 't see me .
tr	I	I could feel his breath against my temple when he spoke and when the ground leveled off , he pulled me to him .
tr	O	Beau secoua la tête, mais il démarra le bateau.
tr	I	Pleasure still pulsed within her , and her body was still flushed .
tr	O	Quelque chose qui ressortait, mais je ne pouvais pas dire ce que c'était.
tr	O	Elle essaya de se souvenir de son nom, mais elle n'eut pas le temps.
tr	O	Sa chemise était froissée, retroussée jusqu'aux coudes, et ses cheveux blancs se dressaient comme une perruque de clown.
tr	I	Sometimes I feel out of my depth when Max 's friends are around , but Johnny 's a decent guy .
tr	I	The thickly frosted grass was cold under my bare feet , and I slipped off the mare .
tr	I	His mind was shocked at the realization , but he made it a statement .
tr	O	Je descends, et le barman ne lève même pas la tête.
tr	O	Elle lui tendit le bout de la corde Marat, et Tavi l'enfila dans l'œil au bout de la pointe.
tr	O	Sa robe était une déclaration, et il ne serait jamais pleinement capable d'exprimer sa gratitude pour elle en mots.
tr	O	Le compliment sembla la mettre en colère, et elle retira ses mains pour attraper ses outils.
tr	I	With an effort she pulled her mouth from his , and Jenny felt herself sinking into the sweet , sensual whirlpool of his desire .
tr	I	Even though Knox knew she was trying to mask it , her friend 's deceit had hurt her and the last part was said softly .
tr	I	She shivered and he breathed lightly over her slick pulsing core .
tr	O	Il y avait un million de choses qu'elle aurait pu dire, mais elle ne savait pas laquelle dire en premier.
tr	O	Il savait que je ne mentirais pas, et je sentais qu'il voulait en savoir plus.
tr	I	Night Walker was missed around the campfire , and these stories were the fabric that made up their beliefs .
tr	O	Ses paupières papillonnèrent, et sa vision s'obscurcit.
tr	I	You can just walk in , and the King 's men will be in the town .
tr	I	Lights flashed and sirens shrieked .
tr	O	Il y avait des moments où je pensais qu'elle me haïssait, et à ce moment-là, je savais qu'elle le faisait.
tr	I	He idly strokes my outstretched leg , and I lean a little toward him .
tr	O	Je fixe la porte, le souhaitant de sortir, mais elle reste fermée.
tr	I	He looked down at Sarah 's face , and his eyes flew wide with shock .
tr	I	This technology goes back to the 1960 's and this is a fascinating read .
tr	O	Ils s'approchèrent de la porte, et elle frappa.
tr	I	She had taken over and I had lost control over my powers .
tr	O	J'ai appuyé mes pouces dans ses orbites, et il m'a repoussé comme un insecte.
tr	I	I giggled , and he looked around like he wasn 't sure what to do .
tr	I	We have ourselves another dead body and you come back to town .
tr	O	Elle savait qu'elle s'accrochait à des chimères, mais à ce stade, elle était prête à essayer presque n'importe quoi.
tr	I	I waved a halfhearted greeting anyway , but the guy didn 't seem all that interested in meeting me .
tr	I	We are off to the airport , and Everything is loaded into the van .
tr	I	The walls looked ready to crumble and whole sections of its roof were missing .
tr	O	Les couleurs autour d'elle étaient devenues un peu plus violettes, mais elles brillaient toujours d'une lumière qui venait d'elle.
tr	I	You 'll have to pull straight A 's for the rest of the semester , and it kills your wiggle room .
tr	I	Matt gets into the driver 's seat , and we 're standing at the front of the car .
tr	I	Tossing her head with flashing eyes , but she asked , no longer meek .
tr	I	Sometimes you can 't help the way you feel , but I didn 't want to worry about him doing that .
tr	O	Ils se balançaient, et elle se serra plus près, remontant ses pieds sous sa jupe.
tr	I	I didn 't want to be , but I was relieved .
tr	I	Feel you tingle upon my lips , And I breath in deep your tempting wisps .
tr	I	We stared at each other for a few moments , unsure what to say next , and Raquel swallowed so hard I could hear it .
tr	I	She would implode or she needed release .
tr	I	Recently I 've been the target of all her attacks , and Savannah 's one of the meanest girls at our school .
tr	O	Les sacs furent mis dans le caddy de Ken, et ils sortirent.
tr	I	Once again , I am impressed with her and her stare is unwavering .
tr	I	We talked and she sat me down .
tr	I	He wasn 't good with numbers , but not because there were so many .
tr	I	She could sense the life around her and her awareness continued to expand farther out .
tr	I	Julian wasn 't eating at all and he wasn 't eating much .
tr	I	She couldn 't talk around that damn tube , but she tried to protest .
tr	O	Scott la regarda, surpris, mais pour une fois il eut le bon sens de ne rien dire.
tr	O	Les yeux de Papa s'ouvrent en grand, et il souffle.
tr	O	Les pupilles de ses yeux étaient blanches à cause des cataractes, mais elle fixait directement Evans comme si elle pouvait le voir quand même, d'une manière ou d'une autre.
tr	O	Sur chacun des quatre coins du bureau il y avait des marques, comme les aiguilles d'une boussole, et l'une d'elles pointait dans la mauvaise direction.
tr	I	His threat was still ringing in my ears , but I wanted to scream .
tr	I	A short , sturdy man holding a lantern emerged , and a light appeared at one of the stable doors .
tr	O	J'ai senti le sang s'imprégner dans mes chaussures, et puis j'ai entendu ma mère crier.
tr	O	Il faisait froid aussi, vraiment froid, et la différence était extrême, comme quand on passe d'un bain chaud à un sol carrelé.
tr	I	Both were guarded , and there were only two entrances .
tr	I	We are not sure what exactly happened to Victoria and the cause isn 't clear yet .
tr	I	She didn 't want to ever have to do that again and she 'd completely depended on a man once in her life .
tr	I	Here it was , but funny , he hadn 't thought they 'd find common ground .
tr	O	Son odeur était enivrante, et il l'inspira profondément.
tr	O	La plupart de ce qui s'était passé venait de Zayne, mais Abbot voulait entendre les détails de l'intervention démoniaque de ma part.
tr	O	Il portait son costume habituel, et il sourit quand il vit Tracy.
tr	O	Elle avait toujours été heureuse avec Alexander, d'être sa femme, d'être sa co-auteure, mais maintenant elle n'était aucune de ces choses.
tr	I	They seemed engrossed in conversation and their heads were close together .
tr	I	We looked up at the stars glimmering in the ceiling , and I cut the daylight .
tr	O	Je ressemblais toujours à moi, mais je me sentais complètement différente.
tr	O	Maya l'a aidée avec une carte d'anniversaire, et elle est partie au courrier tôt la semaine dernière.
tr	I	I can 't stop myself and my h * ps buck .
tr	O	Takeshi s'est adapté plus facilement à sa condition de cyborg que je ne l'aurais cru, et il torturait déjà Maria avec ses capacités physiques accrues.
tr	I	Both angels were now bleeding , panting , and the fight had lasted half an hour .
tr	O	Ce n'était pas florissant, et ce n'était pas décrépit.
tr	O	Elle a failli lui demander où il devait se précipiter, mais c'était le genre de chose qu'une petite amie devait savoir.
tr	O	J'ai écouté attentivement, mais la compréhension m'a fait défaut.
tr	O	Azalea avait pensé acheter une paire exactement comme celles-là, mais elle économisait son argent pour l'université.
tr	O	Elle les avait récupérés, bien sûr, mais il aurait facilement pu en faire des copies.
tr	I	She had perfect features , right down to her button nose and her long blonde hair fell in tight ringlets around her face .
tr	I	The angle was marred , but Brent turned , pushing his face against the window , struggling to see whatever the man was now staring at .
tr	I	He kept coming , still laughing , but I tried to flee from him .
tr	O	La poussière bouillonnait derrière nous, et je les ai perdus de vue.
tr	O	À l'origine, la chambre était au nom de mes parents, mais ils auraient dû la passer au mien.
tr	I	If my nervous biting hadn 't worn it off by now , nothing would , but I knew I was probably smudging my lipstick .
tr	I	A decision has been made , but compare egos all you wish .
tr	O	Son expression était remplie de remords, pourtant je voyais de la détermination dans son regard.
tr	I	His face had darkened and his smile had faded .
tr	I	It passed , but for a moment the girl thought she saw a wave of sorrow wash across the angel 's face .
tr	I	Every time I looked down , my vision slanted , but I concentrated on planting my feet on the line .
tr	I	I run out into the hall and my hands drop to my sides .
tr	O	Cassandra avait de la chance, et elle le savait.
tr	O	Je savais que revenir en ville n'était pas idéal, mais sans argent, c'était ma seule option.
tr	O	Les deux hommes ont échangé un regard, et j'ai fait un pas vers la porte.
tr	I	I never suspected how far she would go to ensure it , but I knew she wanted me to join her on the Council .
tr	I	I ran , the sound of boots hitting the grass all around me and the lights clicked off .
tr	I	My toes ached from the cold , and my shoes were full of water .
tr	O	Je laisse tomber le costume, dégoûté, et Maddy rit de nouveau.
tr	I	He was also fiercely loyal to those close to him , but Ares ' muscled frame was tall , his attitude fierce .
tr	O	Il n'était pas très propre, et son haleine était comme l'odeur d'une tombe fraîchement rouverte.
tr	O	Il attendait avec impatience de chasser le cerf en Suisse depuis des années, et il avait finalement choisi cette année pour cette occasion.
tr	I	We kissed each other eagerly and I slipped my tongue into her mouth .
tr	O	Ils vous aiment, et nous aussi.
tr	I	I 'm curious as to why and he 's been talking to the young woman for some time now .
tr	I	His arms were around her , holding her tight , but Wave after wave rocked her body .
tr	I	She wasn 't so sure about herself , but maybe he could deal with the situation .
tr	I	His cognitive faculties had been steadily improving , but he didn 't really notice it .
tr	O	Je sais que le bâtiment n'a finalement pas explosé, mais je la remercie vraiment de m'avoir fait sortir.
tr	O	Lucas était silencieux un moment, et je n'étais pas sûr qu'il me répondrait.
tr	I	Her legs wouldn 't move , but Zoey tried to take a step backward .
tr	I	It had always stood her in good stead and that was advice Virginia had given her as a child .
tr	I	Most of the time she lost control , and she found it hard to stop herself from snapping at him .
tr	O	Même quand je conduisais, ça ne prenait que quinze minutes, et Jacob conduisait plus vite que moi.
tr	O	Nous ne pouvons pas changer que ce n'était pas l'endroit que ça aurait dû être pour nous, mais nous pouvons créer quelque chose pour nous-mêmes.
tr	O	Il ne pouvait toujours rien dire à personne, mais il décida de tout savoir sur le Ghana.
tr	I	I don 't think he is , and I 'm not that good though .
tr	I	I didn 't understand what was happening when I Awakened and it was like he was drawn .
tr	O	Il observa froidement, et il reçut un sourire froid en retour.
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil il y a un petit moment, me suis glissé juste au bord du lit et elle ronflait presque.
tr	O	Ses mots étaient confiants, mais son costume était en sueur.
tr	I	She can 't see it , yet she 's deserves so much better than that .
tr	I	The magic was Oliver Russell , and Everything was touched with magic .
tr	I	I was instantly filled with sweet , satisfying relief and my jaw dropped to the floor .
tr	O	Elle lui grogna dessus dans ma tête, et le son s'échappa de ma bouche.
tr	I	Asher is hovering over me and I 'm rolled to my back .
tr	O	Son élan la ramena vers le rebord, et Haven tordit son corps pour faire face au palier.
tr	O	Il était l'un des membres fondateurs de 'Home Meadow', et c'était sa famille qui possédait vraiment la terre.
tr	I	Abby seemed very interested about his stories and Laurence was talking about his dance competitions .
tr	I	He groaned aloud , and she gave a tentative rotation .
tr	O	Il était incertain si elle pensait que Nikolas était une bizarrerie, ou elle était sur le point de lui demander de la sauver du shérif.
tr	O	Le jour viendra où Skyla me choisira, mais je me sens comme une merde en écrasant Logan sur le chemin pour y arriver.
tr	O	Faith leva les yeux, et ses yeux s'écarquillèrent quand elle le vit.
tr	O	Puis nous avons entendu un énorme fracas venant d'en haut, et nous nous sommes précipités pour voir ce qui se passait.
tr	I	Jones always seemed to sense his presence , always acknowledged him , but most folks would not have been aware that Walker was there .
tr	I	I don 't think there was anything I could have said that would help , and I didn 't know what to say .
tr	O	La jeune fille sourit, montrant sa propre dentition complète, et ses yeux brillaient d'une lumière bleue féroce.
tr	O	Je démarre la moto, mais Cole reste juste là.
tr	I	I 've seen him disappear somewhere over there on more than one occasion but I 've never gone inside with him .
tr	O	Madrigal n'entendait pas ce qui était dit, mais elle pouvait l'imaginer.
tr	I	She couldn 't let go but Relief started sliding through her .
tr	O	Parfois je le réveillais, et parfois je le laissais dormir.
tr	I	I couldn 't break free but I grabbed his wrists .
tr	O	Ils mirent le feu au foin, et les animaux commencèrent à s'agiter terriblement.
tr	O	Jane descendit en ville avec elle, et elles se séparèrent au bas de Market Street.
tr	I	He doesn 't argue , but the corners of his mouth twitch .
tr	O	L'entraîneur Ajax me portant hors des arbres et me plaçant sur une civière qui était attachée à l'arrière d'une motoneige.
tr	O	Ce furent quatre heures épuisantes avant qu'un accord ne soit trouvé, et Rome put enfin conclure la réunion.
tr	O	J'avais demandé un dessert supplémentaire à la dame de la cantine hier, et elle me l'a donné gratuitement.
tr	O	Il la rassura, mais elle n'était pas convaincue.
tr	O	Beorn parla courageusement, mais sa voix s'ajouta à son corps pour trahir encore la fatigue de son âme.
tr	I	He wanted me to have it and he did love that car .
tr	I	I twisted my lips and my shoulders slumped .
tr	O	Il ne répondit pas, mais Kylie savait ce qu'il voulait dire.
tr	I	She could tell he was just as nervous as she was and he sounded eager for the meeting .
tr	O	Il lui prit la main, et ils marchèrent vers la maison.
tr	I	I 've let them in with no questions and they 've accepted me with open arms .
tr	O	Il avait en effet voyagé à travers la Chine, mais c'était il y avait près de quatre cents ans.
tr	I	There was a hot pink bra thrown on the center of my floor , and I hadn 't thought to clean up my room .
tr	O	Les lumières de l'église étaient tamisées, et tout le monde alluma ses bougies.
tr	I	Some of the crowd did as well , and he chuckled .
tr	I	Nobody ever asked and nobody could figure how .
tr	O	Je ne supporte pas la monotonie qu'était ma vie, mais avec toi elle ne sera plus jamais ennuyeuse.
tr	O	C'était un coup de feu, et les enfants ont commencé à courir.
tr	O	Je le repousse, et je peux le sentir sourire.
tr	I	They needed the rest , and Dawn was only a few hours away .
tr	O	De minuscules fleurs apparaissaient déjà, et les branches des arbres étaient pleines de bourgeons naissants.
tr	I	Winkler was important everywhere , but her dad was an important man in Boise .
tr	I	It had me wondering if they knew who I was , but I didn 't hear the one who said this .
tr	O	Je doute d'être à lui, cependant, et cela doit vraiment être réciproque.
tr	O	Il ne se souvenait pas très bien de la description, mais la personne devait certainement en avoir eu une.
tr	I	The voices stopped and a flashlight clicked on .
tr	I	That wasn 't the case at all , but I 'd accused him of bailing .
tr	I	I was going to enjoy doing it , and I was about to call his bluff .
tr	O	Je n'ai jamais vraiment pensé à sortir avec lui, et je ne voulais certainement pas sortir avec lui maintenant.
tr	O	Elle avait passé un mois à s'entraîner avec eux un été torride, et ses muscles lui faisaient encore mal au souvenir de leurs exercices éreintants.
tr	I	It was wonderful to bask in his caring and he cared about her .
tr	I	Her large bosom wobbled , and Mrs. Williams laughed .
tr	I	He could manage , but it was uncomfortable .
tr	O	Il faisait sombre, et elle ne savait pas pourquoi cela semblait étrange.
tr	I	Sims entered and Evie could have screamed when there was a knock on the door .
tr	I	Gabe plucks it from my fingers and I hold up Sean 's card .
tr	O	Ajoutez Blake à la liste, et il pourrait ne jamais guérir.
tr	O	Il effleura un baiser sur son front, et elle ferma les yeux sur un gémissement.
tr	O	Je voulais aider Sean, mais Dec m'a traîné avec lui.
tr	O	La section brisée du rebord de l'étagère restait brumeuse, mais il était impossible de se méprendre sur une caractéristique manquante de ce lointain paysage.
tr	O	Les yeux de Grace se plissèrent, et j'aurais aimé savoir à quoi elle pensait.
tr	O	J'ai complètement perdu le contrôle de la voiture, et nous étions juste à ce virage serré.
tr	I	She ignored them for the dagger that lay on top , but there were clothes inside .
tr	O	Le match était terminé, et nous avons gagné cinq à deux.
tr	I	Riva smiled , and they clasped forearms briefly .
tr	I	He wove a path around loose blocks and his gaze was drawn to the fireplace .
tr	I	Blake stepped in and the elevator door opened .
tr	I	It was 2 in the morning and Mandi looked down at her iPhone .
tr	O	La respiration d'Ethan se bloque dans sa gorge, et cela me surprend.
tr	O	Cela dure une quinzaine entière, et les festivités peuvent devenir assez... incontrôlables.
tr	I	I shook my head , and he said .
tr	I	We were processing the last of the ice cream and the harvest was in .
tr	O	Son premier lancer n'était pas trop rapide, mais le pauvre Bo tremblait déjà au moment où la balle franchissait le marbre.
tr	I	She unhooked the chain and Perdita reached back around her neck .
tr	I	That dark blue shirt looked so clean , but she held her floured covered hands up wanting to embrace him .
tr	I	Again I could only form a choked croak , but I raised my head to call her name .
tr	O	Les vagues écrasent la coque du navire, et des hommes tombent par-dessus bord.
tr	O	Il la regardait attentivement, très attentivement, et elle était à peu près sûre qu'il savait qu'elle mentait.
tr	O	Le champagne qu'il avait commandé était sur la table, et il déboucha lui-même la bouteille, leur servant à tous les deux un verre.
tr	O	L'arrière de ses yeux brûlait, mais elle n'avait plus de larmes.
tr	I	He fully understands the situation , and I 've talked with Brand .
tr	O	Si elle était mise de côté, elle serait ruinée, vilipendée, et ceci l'ami ne pouvait le permettre.
tr	I	One was her father and one was her lover .
tr	I	Her name was written on it in tiny letters but its worn leather cover didn 't have a title .
tr	I	The memories poured out and the door blew open .
tr	I	She kept talking , but that shadow of darkness loomed .
tr	I	An echo of one she had already paid him , and such a simple compliment .
tr	O	Cela ressemble aux batteries au plomb que père utilisait parfois, mais c'est recouvert d'une épaisse coque de titane pur.
tr	O	Il tenta d'afficher un sourire accueillant pour l'homme qui entrait dans son bureau, mais c'était avant qu'il ne voie de qui il s'agissait.
tr	O	Les crocs de Bill étaient sortis, et ses yeux brillaient.
tr	O	La verdure se referma sur elle, et sa tête tournait.
tr	O	J'essaie toujours d'en imaginer un, mais je ne peux penser à rien.
tr	O	Il sentait un cri monter du fond de sa poitrine, mais il lutta pour le réprimer.
tr	O	Son estomac se serra, et elle écarta davantage ses jambes, lui donnant plus d'accès.
tr	O	J'ai gémi à la fin, mais je n'ai pas pu m'en empêcher.
tr	I	His word was law , and my dad was absolutely the head of the household .
tr	O	Certains serviteurs furent amenés ici, et ceux qui ne semblaient plus être sous l'influence de l'Élixir s'échappèrent dans les bois.
tr	I	The inside of her nose began to tingle , and her eyes filled with angry , furious tears .
tr	O	Les lumières clignotèrent à nouveau, et cette fois s'éteignirent.
tr	I	They too were beginning to disappear , but only a few patches of brown hair still clung to the sides of his head above his ears .
tr	I	Some photos would accompany Jason 's letter , but she would keep most of the images private .
tr	O	Je peux vous emmener si vous voulez, mais il faudra partir tout de suite.
tr	I	I applaud your bold tactics , and you have succeeded Base Administrator .
tr	O	Il y a une manière très spécifique de les mettre, et nous le faisons de cette façon depuis que je suis enfant.
tr	I	He leans back to watch as his fingers drive me toward the edge , and his lips suddenly leave mine .
tr	O	Nous semblons toujours être des enfants lorsque les humains nous rencontrent pour la première fois, mais nous ne sommes pas des enfants.
tr	I	The surprise on her face made him sad for some reason , and he gave her a quick nod .
tr	O	Une autre pierre le frappa, et il jeta ses bras en l'air, luttant pour maintenir son équilibre.
tr	I	The quiet was a heady thing and I stood next to him holding up the loose plank .
tr	I	Her tentacles loosened and the monster convulsed .
tr	O	Ils étaient gênés par les espaces restreints, mais ils étaient nombreux.
tr	I	I twirled a strand around my finger and my hand flew to my hair absentmindedly .
tr	O	Je n'étais pas sûr de pouvoir gérer ce qu'il y avait d'autre là-dedans, et je n'avais aucun intérêt à fouiller l'esprit d'un psychopathe.
tr	I	He was there every night I woke up at 3 a.m. , but he worked two jobs , sixteen hour days .
tr	O	Des tables se remplissaient déjà, et j'avais un travail à faire.
tr	O	Comme il était bien plus de dix heures, la clinique devrait être fermée, mais il y avait une lumière allumée à l'intérieur.
tr	O	Les peintres terminaient les pièces en bas, et le papier peint de la chambre du bébé était déjà posé.
tr	O	Je voyais des problèmes à venir, mais ils ne se sont pas matérialisés, jusqu'à présent.
tr	O	Peut-être que les gens le pensent, mais ils ne le disent tout simplement pas.
tr	O	Je regardai Much, et il secoua la tête.
tr	O	Je le pris, et il me tira sur mes pieds.
tr	O	Elle était une bonne écoute, et même si sa lucidité venait par à-coups erratiques, elle avait été une aubaine à qui parler.
tr	O	Zane fit rouler Ty jusqu'à ce qu'ils tombent tous deux du canapé et que Ty soit étalé sur le sol, Zane le chevauchant.
tr	O	Elle secoua la tête si énergiquement que ses cheveux lui retombèrent sur l'épaule, mais ses yeux pétillaient de gaieté.
tr	O	J'ai été tiré sur mes pieds, et nous avons tous été poussés par les portes dans le couloir.
tr	I	Looking back on them now they seem like only the run-up to the United Irishmen , but the next few years seemed very full at the time .
tr	I	I hear a noise and he opens his mouth .
tr	O	Ses jambes étaient croisées, et avec tout son équipement, il ressemblait pour Chick à une sorte de chef indien d'Amérique.
tr	O	Je n'ai qu'à dire ton nom, et tu me veux.
tr	O	il demanda, et elle hocha la tête.
tr	O	Dan était intimidant, et Brian, eh bien, il a essayé.
tr	O	Les yeux du maire Tate s'écarquillèrent au geste, mais son expression redevint sérieuse assez vite.
tr	I	I said no , and Ron asked fearfully .
tr	I	Eventually he dozed , but it took some time to calm his mind .
tr	I	I looked into a little room , hardly more than a cupboard , with shelves all up the wall on one side and he opened a door .
tr	I	She never said I was there , but she said he 'd been rafting .
tr	O	La terre était aride, et l'atmosphère l'était encore plus.
tr	I	Her fingers dug into her palms and her hands ran over her arms .
tr	O	Il semblait y avoir une voix qui accompagnait le dicton aussi, mais je n'avais aucune idée de qui cela pouvait être.
tr	O	Elle lui donna le téléphone, mais elle ne s'éloigna pas.
tr	O	Il recommence, prenant mes cheveux, et il s'enfonce plus profondément dans ma bouche.
tr	O	Aucune fée ne marchait sur les trottoirs, et la route semblait étrangement abandonnée.
tr	O	Il souffre, et je le sens.
tr	I	He had lived in New York a long time now , but Magnus had always thought of himself as a rolling stone .
tr	I	His aloof behavior made her feel nervous , but Kaylee was glad that he was remembering .
tr	I	Believing we had the time advantage , but we walked cautiously through the front rooms , cognizant of the twitching , awakening things on the floor .
tr	I	They should never have gone after the innocent , but it was one thing for his family to punish him .
tr	I	She desperately tried not to pass out and the throb in her head pounded relentlessly .
tr	I	I couldn 't move and I was on a hard table .
tr	O	Son nom était Monsieur Clyde Hawkins, et sa femme semblait une excellente cuisinière pour préparer des plats.
tr	O	Apparemment, les adieux avaient été prononcés, et tout le monde s'occupait de ses affaires.
tr	O	Il avait probablement déjà été signalé comme volé, et la police serait sûrement à l'affût.
tr	O	Elle pouvait entendre l'inspiration inquiète d'Isabelle, et Raphaël bien sûr ne respirait pas du tout.
tr	O	Le type décontracté que j'avais rencontré plus tôt était parti, mais je suppose qu'être attaqué vous ferait ça.
tr	I	I hated sitting here at dinner , waiting to ask , and I longed to make this girl my wife .
tr	I	He saw the look of horror on her face when she saw the bandage , and he finally got the sheets up .
tr	I	She confided to me that she had a crush on the cute guy from Poughkeepsie and I had a sudden flashback to the summer Nettie turned twenty-two .
tr	O	Ma mâchoire s'est tendue, et mes dents se sont serrées alors que je retenais l'envie de vomir sur leurs pieds.
tr	O	Tantine n'a aucun problème avec l'espace personnel, et je dois étouffer un rire quand je vois son visage pressé contre sa poitrine considérable.
tr	I	I wondered if it would come to a fight , and we stood there , locked in antagonism .
tr	O	Les nations de la terre observaient les deux plus grandes puissances militaires du monde s'affronter, et leurs esprits se sont tournés vers l'autoconservation.
tr	O	J'avais peur, mais cela passait.
tr	I	Sebastian gave me another winning smile , but I frowned , wondering what he meant .
tr	O	Ses yeux brûlaient de rage, et elle faisait tout en son pouvoir pour rester assise.
tr	I	To die like that , but J.D. had been ill ?
tr	I	His heart raced , and his palms were sweaty .
tr	I	I thought I 'd step in , but I guess it was normal at this age .
tr	I	They will bring more zombies with them and you call them this way .
tr	O	La pièce était un gant de velours, mais le poing de fer n'était pas loin.
tr	I	I slumped against the strong , comforting form of Simon and my legs gave way .
tr	O	Nous avons besoin que leur gouvernement soit stable, et cela signifie assurer la sécurité de cette fille.
tr	I	The moonlight spilled softly across the bed , and the drapes were open .
tr	O	Leur propriétaire disait soit la vérité, ou la scène avait manqué un talent majeur.
tr	O	Mes yeux se sont ouverts brusquement, et ma poitrine s'est figée alors que je sentais un corps derrière moi.
tr	O	Une autre vague de nervosité la traversa, mais elle n'y voyait aucune raison.
tr	I	My head was spinning and my breathing was ragged .
tr	I	Only his warmth could bring her back to life and she 'd been out in the cold too long .
tr	O	Je capturerai cette cible, et le Général Tani sera satisfait.
tr	O	Il était niché dans le creux de ses cuisses, et chaque petit mouvement de ses h*nches envoyait des éclairs à travers son système.
tr	O	Chapitre 8 Azalea ne pensait pas que c'était possible, mais elle détestait Halloween encore plus maintenant.
tr	O	J'ai attrapé son poignet, et je l'ai repoussé.
tr	I	I shrugged my shoulders , and he looked up at me .
tr	I	Now he was leaving , and Ry had come to be an anchor for me .
tr	I	We 've got no response on any channels and just about all communications are down .
tr	I	The others cheered as he was inducted into their ranks and he almost choked on the thick substance before swallowing it down .
tr	I	As I look up , I see Ian instead , but I begin .
tr	O	Je reculai, et il essaya de se précipiter devant moi vers la porte.
tr	O	Cela se transforma en foule, et la foule devint une populace.
tr	I	I turned around , and cried Noelle .
tr	I	His eyebrows rose indicating that he told me so , and he just had a smart-ass grin across his face .
tr	I	Even if he had , he wouldn 't have questioned it , but Joseph hadn 't known her intent to go through labor alone .
tr	I	She strained to see down through the blue moonlit trees , and something in the valley called her name .
tr	O	Il avait déjà envie de pleurer, et Papa n'avait rien dit.
tr	O	Cela ne le tuerait pas, mais cela fit définitivement l'affaire.
tr	O	Ses yeux montraient son désir ardent tandis qu'il rencontrait de nouveau son regard, et il nota ses actions.
tr	O	Un petit gargouillement de rire incrédule s'échappa de ses lèvres, et elle couvrit sa bouche avec consternation face au son hystérique.
tr	O	Le mot 'temple' suggère un sacerdoce, et parfois les prêtres n'ont pas une très bonne prise sur la réalité.
tr	O	L'oiseau atterrit sur Eva, et elle lui donna une noix.
tr	I	It didn 't move at all , but I tried to speak to it .
tr	O	Je ne me souvenais plus de la dernière fois où je m'étais allongé pendant la journée, mais je me sentais très étrange.
tr	I	She slid her arms about his neck , molding herself against his iron chest , and he released her .
tr	O	Ses yeux étaient ouverts, fixant le vide, et ses cheveux semblaient encore plus crépus.
tr	I	We started for the house , and I jumped on his back .
tr	I	You put them in their place , and anyone fucks with you , Race .
tr	O	Sa tête pencha sur le côté, et ses yeux étaient ouverts.
tr	I	I wanted to be as rested as I could but I knew that sleep was going to be optimistic .
tr	O	Une pièce inconnue l'entourait, et un chien noir dormait la tête posée sur l'autre oreiller.
tr	I	The Island was mostly deserted , and much of New York City was now underwater .
tr	O	J'eus un instant pour l'observer avant qu'il ne se tourne vers moi, et juste une seconde, je me sentis de nouveau faible sur mes jambes.
tr	O	Mes yeux s'ouvrirent brusquement, et je me retrouvai à jeter des coups d'œil frénétiques autour de la salle, mon cœur battant la chamade dans ma poitrine.
tr	O	Oui, il porta ses mains à ses joues, et il n'avait plus besoin de se raser.
tr	O	C'est quelque chose qu'il essayait toujours, mais il n'y avait aucun moyen que l'électricité qui me traversait le permette.
tr	O	Charles cessa de parler, et ses yeux se plissèrent brièvement.
tr	O	Il y avait un goût terrible dans ma bouche, et je mourais d'envie de boire de l'eau.
tr	O	Je sentais mes yeux devenir lourds, et le sommeil serait venu facilement si Loki ne m'avait pas secoué sans cesse.
tr	O	Oh, elle ne s'illusionnait pas en pensant avoir percé le secret de toutes ses tactiques, mais elle était assez douée maintenant.
tr	I	She ignored it , but a voice in her mind continued to nag at her to let Aunt Marilyn in on her secret .
tr	I	I have to , but I 'm sorry .
tr	I	I wasn 't sure why , and the sound called to me .
tr	O	Elle tendit la main vers moi, mais je reculai.
tr	O	J'ai essayé de lui parler, mais il ne parle pas beaucoup.
tr	I	An organ strummed lightly from within the church and the lights were dimmed low .
tr	O	L'ascenseur sonna, et tandis que nous sortions, elle me fit un sourire entendu.
tr	I	I nodded , and said Walter .
tr	I	His expression was somber and his face was thin .
tr	O	Je lui tends mon briquet, et quand il a fini, il le jette dans le ravin.
tr	I	The worry line creasing his forehead was still present , but he returned my smile .
tr	I	Inner beauty lasts forever , but outer beauty fades away .
tr	I	She could feel his heat all the way to her bones , but she couldn 't see him , even peripherally .
tr	I	It was like a shark grinning , and he smiled .
tr	I	I could hear again , and my ears popped .
tr	O	Son toucher me brûle la peau à travers les couches de tissu, et j'inspire si vite que mes poumons se serrent.
tr	O	Son cœur s'emballa, et le martèlement résonna dans ses oreilles.
tr	O	Son regard se posa sur le sien, et ses yeux s'écarquillèrent d'étonnement.
tr	O	Elle essaya de me défaire les doigts de son poignet, mais elle n'eut pas beaucoup de chance.
tr	O	L'ascenseur s'ouvrit, et nous sommes tous entrés.
tr	I	Merrill backed up another step and claws formed on my fingers .
tr	O	Sa cavité nasale était aussi tordue qu'une coquille d'escargot, et sa mâchoire était remplie de dents disparates qui hanteraient les rêves les plus sombres d'un dentiste.
tr	I	That was saying something , because Janet had made her favorite , a rich cheesecake laced with chocolate , and Luna barely tasted dessert .
tr	I	Examining it from every angle and picking apart the prince 's every command .
tr	I	His body screamed with tension , but her hero lowered his sword .
tr	O	C'est mon monde, et ce sont mes personnages.
tr	I	It was nearly there , and Killian wanted it to be fully dark .
tr	O	Tu as dit que nous allions vers le bonheur aujourd'hui, et tu avais raison.
tr	I	She kept her face perfectly still , but her whole body was shaking .
tr	I	I reluctantly turn around and Luke calls out my name .
tr	O	Nous connaissons le plan de Sebastian, et il doit être arrêté.
tr	I	They told me he was on assignment but I wanted him to get in touch with Meadows .
tr	I	He seemed about to speak to Garrett , and Ezra 's eyes widened as he looked at Jack .
tr	O	Il avait fallu des semaines pour rassembler les hommes nécessaires pour le travail, et Talon était arrivé la veille avec les deux derniers.
tr	I	That meant that he knew exactly what shutting her out would do , and Dean knew Lia better than any of us .
tr	I	Mentally let go of the threads holding her self-control together and she nodded slowly .
tr	O	J'ai même gigoté mes doigts, mais je n'arrivais pas tout à fait à atteindre.
tr	O	Il a souri alors que sa chemise tombait entre nous, et j'ai froncé les sourcils, soulevant le tissu.
tr	I	I lie down in the bed and ten minutes after the pills go down my throat , drowsiness takes over .
tr	I	The smaller of the aliens started to sweat again , and George idly turned the food around in his hands .
tr	I	Everyone turned their attention towards their commander-in-chief and the bickering stopped .
tr	I	Then her first love had thrown her over , and both parents had deserted her .
tr	I	I will shoot or do it slowly .
tr	I	She stifled a gasp , and her eyes widened .
tr	I	Nothing is done illegally and this is highly protected .
tr	O	Il était aussi impénétrable que jamais, et j'étais laissée seule avec moi-même.
tr	O	Mon estomac s'est retourné, et un instant j'ai cru que j'allais vomir.
tr	I	She didn 't want to take any chances , but she couldn 't tell .
tr	O	Ben n'avait pas remarqué à quel point il devenait malodorant, mais pour autant qu'il sût, personne d'autre ne l'avait remarqué non plus.
tr	O	Son visage était de nouveau rouge, mais il s'est avancé assez volontiers.
tr	I	Deckard was exhausted from the effort and the effort was great .
tr	I	She wasn 't sure if she could , but she wanted to believe Meredith .
tr	O	Assez pour détruire le disque dur et toute information stockée dessus.
tr	O	S'ils trouvaient quoi que ce soit dans leur enquête, cela pourrait finir par les mener à nous, et nous pourrions passer le reste de notre vie derrière les barreaux.
tr	O	Son sac à main était par terre près du canapé, mais aucune indication n'indiquait que quelqu'un ait dormi dans la pièce.
tr	I	I was suddenly overcome by a firestorm of jealousy , and as I drove past them , her round belly registered in my brain .
tr	O	Cela me mettait vraiment mal à l'aise de les regarder, et j'étais reconnaissant quand ce fut leur tour.
tr	I	We all had dinner together that night , and it was seldom for both of them to be home at the same time .
tr	O	Je lui rends le ballon de football, mais elle le pousse dans mes mains.
tr	O	Les longues vagues lentes semblaient presque de l'argent en fusion dans la pâle lumière, et leur pas majestueux était étrangement hypnotique.
tr	I	The hatred burns in her eyes , but her lips turn upward .
tr	O	Le couple était parti depuis longtemps, mais quelque chose d'autre avait pris leur place.
tr	O	J'ai attendu Roth, mais il ne s'est jamais montré.
tr	I	Alonso wasn 't amazed by the plan itself , but the members kept on going .
tr	O	La station de radio disait peut-être que ça venait de nulle part , mais Monty se doutait bien que tout le monde à Lakeside avait déjà compris d'où venait cette tempête.
tr	O	Elle surveillait une tasse de café , mais le liquide à l'intérieur était d'un brun laiteux, avec une pile de guimauves flottant à la surface.
tr	O	J'avais vu le mal de près , et j'étais convaincu que c'était réel.
tr	O	Mes cheveux me volent au visage , et je les repousse en vain.
tr	I	She twisted around in time to see the small figure of a child race up the stairs and something shoved past her .
tr	I	I get the feeling nothing is going to be enough , but I can hear Grandma throwing out every argument she has .
tr	I	She hadn 't , but she could have .
tr	O	Alors, Payton a asséné un crochet du droit à la tête de Lea , mais Lea a surpris Payton quand un crochet a atterri sur son corps.
tr	O	Nous avions souvent parlé d'avoir des enfants , et voici une occasion en or.
tr	I	That was no reason to take them seriously , but they might be interesting .
tr	I	He has even less interest in his people getting pulled into the public 's fear of vampires , and he wasn 't happy about making the announcement .
tr	O	J'ai dit que ça ne me dérangeait pas , et il est entré.
tr	O	Elle s'est mordue la lèvre pour ne pas gémir à voix haute , mais la douleur intense rendait impossible de garder le silence.
tr	I	He would make a run for it and he hoped he could have it backed up near the trees .
tr	O	Je sais que nous avons toutes les deux perdu nos mères à peu près au même moment, dans des circonstances différentes , mais tu as tes sœurs.
tr	I	I didn 't break them , but I stretched them a bit .
tr	O	Ses doigts ont massé réflexivement la douceur , et elle a gémi doucement en réponse.
tr	I	Her feet wouldn 't move no matter how hard she tried to make them , but she wanted to go closer , desperate to see Carmine .
tr	I	It wasn 't him , but thinking it was Marcus , I was going to cut the damn phone off .
tr	I	Honestly , I wasn 't sure I could deal with going into Wide Mouth right now either , and I understood .
tr	O	Je pense qu'ils savaient qu'à long terme je le regretterais , et ils avaient probablement raison.
tr	I	Both of them jumped and the phone rang .
tr	O	Il n'y avait pas de pom-pom girls , et il avait maudit Arnie de nombreuses fois pour ce mensonge.
tr	I	The Wanderer took the bait , and I tried to act more stunned than I really was .
tr	I	I could feel the vibrations soaking into my skin , and his voice was so low it rumbled .
tr	O	Pendant qu'il était perdu dans son chagrin, nous avons découvert que le FBI s'intéressait à moi , et son enquête a rapidement fait boule de neige.
tr	I	The way his hand was shaking , it seemed fishy to me , but he didn 't see me looking at him .
tr	O	Le corbeau a semblé détourner le regard un instant , mais son œil proche est vite revenu vers Taro.
tr	I	I look down into her eyes and I feel her head move .
tr	I	Natasha had already muscled her way to the front but I opened my mouth .
tr	O	Elle a ri , et j'ai frissonné.
tr	I	She was positive she had never met him before , and he was not someone one was likely to forget meeting .
tr	I	I snapped my fingers and an idea crept in .
tr	O	Trina a lancé un regard noir, puis s'est détournée , mais le sourire narquois n'a jamais quitté ses lèvres.
tr	I	Then starts murmuring into the phone , and the waitress shrugs , as if to say , ' suit yourself ' .
tr	I	A few wealthy families took advantage of it , and they offered designer babies for a premium price .
tr	O	À présent, c'est trois contre un, et ces chances ne sont sûrement pas en ma faveur.
tr	O	Sa main agrippa la poignée, mais au lieu de l'ouvrir, il la verrouilla.
tr	O	Un chœur de rires frappa le groupe, et Brodie se rassit.
tr	O	Sa peur était celle de la plupart des pères pour la première fois, ou du moins des quelques-uns que j'avais vus.
tr	O	La reine recula, et un filet d'un fluide épais et verdâtre suintait de la coupure sur son pommette.
tr	I	Their badges flash and their footsteps thud .
tr	I	I know she 's crying , and she makes a soft sniffing sound .
tr	O	L'ascenseur sonna, et les portes s'ouvrirent.
tr	O	Les mots étaient silencieux, mais le sarcasme était évident.
tr	O	Je suis égoïste, et tu es à moi.
tr	O	Elle regarda ensuite droit devant elle, et tous deux entrèrent dans l'embrasure noircie de la taverne.
tr	I	The older man collapsed on the floor , wailing and they screamed repeatedly .
tr	O	Il était censé y avoir un second mur en construction, mais elle ne pouvait en voir aucun signe.
tr	O	Être un sorcier vous donne plus de pouvoir que la plupart, mais cela ne change pas votre cœur.
tr	O	Le public a applaudi le deuxième morceau, et quand G5 est sorti après ce numéro, un piano a roulé au centre de la scène.
tr	I	There was a satisfied smirk on her face and her eyes were wide .
tr	O	Reginald instruit Damian, mais je les ignore.
tr	I	The feeling intensified , but confused by the strange feeling , she tried to push it away .
tr	O	Béatrice se retourna, et leurs regards se croisèrent.
tr	I	There was a thrilling , disturbingly sensual quality to it , but the energy was as dark as that of the lamp .
tr	I	He felt sick to his stomach , and it was as though the world had collapsed on him .
tr	O	L'odeur du gril me frappe, et je réalise que je n'ai pas mangé aujourd'hui.
tr	O	Les seins de Mandi s'animèrent, et Sergio s'assura que ses mains les parcouraient pendant qu'il retirait le t-shirt.
tr	I	Brightly lit , and it was the tallest in Carson 's Watch , the only two-story building besides the inn .
tr	I	I glared at him , and Benji sat next to me .
tr	I	The feeling was mutual , but Momma thought I was crazy .
tr	I	She went back to Martin 's room with him , and they got very drunk that night .
tr	I	She can 't be sure why , but his mouth twitches under his white beard .
tr	I	It was all I could do not to wince , and she sounded so excited .
tr	I	The bones snapped , and his grip was brutal as he twisted her hand .
tr	O	Nous courions ensemble, faisions le service ensemble, possédions des maisons ensemble, et il avait fait partie de la petite entreprise que j'avais aussi fondée.
tr	O	Elle a essayé de l'appeler, mais apparemment il avait éteint son portable.
tr	I	He was stil a seriously badass Caster , but Macon Ravenwood wasn 't an Incubus anymore .
tr	O	Le désespoir m'a rendu stupide, imprudent, et maintenant j'en paierais le prix.
tr	I	She holds out her hand , and I offer her a smile .
tr	I	Still he didn 't move and Day edged into twilight .
tr	O	Je pouvais voir le regard dans ses yeux quand il a dit ces mots, et il ne voulait pas les dire du tout.
tr	O	J'ai ouvert la porte, et il est parti.
tr	I	I know it won 't do much damage but I want to throw a pillow at Rob 's face .
tr	I	I didn 't want either of them to stop , but I wasn 't sure who to touch , who to grab .
tr	O	La tristesse a assombri ses yeux, et il a détourné le regard.
tr	O	Le vieil homme agit peut-être toujours de la même manière, mais sacrément il avait l'air vieux.
tr	O	Il n'y avait pas de feu qui crépitait dans l'âtre derrière lui, et aucun bruit de bureau ne filtrait de l'autre côté des larges doubles portes.
tr	I	Now there was room for pause , but in Adam 's previous life , he had fallen madly for Tamar this night .
tr	O	Les ventes de billets de tombola avaient été bonnes, et j'ai jeté un coup d'œil discret à certains des papiers remplis à la table des enchères silencieuses.
tr	O	Ce qui n'est pas vu peut être oublié, mais cela ne fait pas disparaître les problèmes.
tr	O	Il a ordonné à son corps de bouger, mais le léger décalage causé par la douleur le rendait maladroit.
tr	O	J'ai fait ce qu'il a demandé, et il a laissé tomber les pilules sur ma langue.
tr	I	Sparse vegetation told Bobo that there was almost no topsoil , and it was especially rocky out here .
tr	I	Her forte was dealing with the security agencies , but Laura was part of the same cell as Adam .
tr	I	I scoff , and he nods .
tr	I	He almost lost control when he felt her wetness and he moved his hand to her heat .
tr	O	Elle s'est tournée vers Héra, et elle a regardé à contrecœur vers la lumière.
tr	O	Nous ne sommes plus innocents, et ne le serons jamais.
tr	I	I shook it and he extended his hand .
tr	I	We started back for the gym and he wrapped his arm around me .
tr	O	Elle avait probablement entendu quelque chose au fil des ans, mais si c'était le cas, cela s'était fondu dans toutes les autres voix.
tr	O	Mes yeux se ferment, mais un bruit dans le couloir les rouvre brusquement.
tr	I	Her insides fluttered , and he smiled again .
tr	O	Il lui fallait généralement beaucoup pour pleurer, mais dernièrement, c'était tout ce qu'elle semblait faire.
tr	O	Il serait son premier amant, et peu importe combien elle en aurait après son départ, elle se souviendrait de lui.
tr	O	Attendez juste une minute, et nous allons réessayer.
tr	O	Lil cligne des yeux, et ses yeux se fixent sur lui.
tr	O	J'ai tourné jusqu'à ce que je localise Stalker, mais il venait déjà vers moi.
tr	I	I relaxed , comforted by her power , and I could smell the Earth on her .
tr	I	It 's a cover , but the mark is real .
tr	O	Ça me réveille un peu, mais je suis encore un peu distante.
tr	O	Pour faire taire cette petite voix dans sa tête, pour qu'elle s'en aille et ne revienne jamais.
tr	I	It was love at first sight and they had met in high school .
tr	O	Il semblait si confiant, si sûr de sa victoire, mais je savais quelque chose qu'il ignorait.
tr	I	His eyes were now glued to the neck of the guitar and his fingers were positively flying .
tr	I	There 's been a bit of an uproar about it , and a guide dog was killed on the crossing a few weeks ago .
tr	O	Un serveur est passé, et Stanton a fait signe d'emporter son assiette.
tr	I	Most of the patrons turned back to what they 'd been doing before we entered and interest waned .
tr	O	Il sait que quelque chose se passe, mais cela semblait un peu risqué.
tr	O	Il a vingt ans, peut-être moins, mais je ne vois aucune vraie compassion sur son visage.
tr	O	Bien sûr, nous tuerions pour presque n'importe quelle raison, mais Eline Kline semblait prête à mourir pour son fils.
tr	O	Je n'avais plus qu'un an, un an de plus, et je m'enfuyais.
tr	I	Pussy held her down , stroking her clit , and she thrashed on the bed .
tr	I	He examined it closely , wondering what had provoked it and it was a new emotion for him .
tr	I	This feeling was agony , but it took away from some of the numb .
tr	O	Haddington a cessé de se débattre, et son visage a pris une expression angélique.
tr	O	Je n'arrêtais pas de me le dire, mais à cet instant, la façon dont mon estomac se tordait à l'avoir si près, je savais que c'était un mensonge.
tr	O	C'était son premier rendez-vous avec Lynn, et il venait d'accepter d'encourager les ragots, ce qui ne lui ressemblait pas du tout.
tr	I	I 'll be right down and let me just put on some makeup .
tr	O	J'ai essayé la porte au bout du couloir, mais elle était fermée à clé.
tr	I	I really did not want to know what was in his hurt soul and was not surprising the illness , which he had .
tr	O	Nous nous sommes arrêtés dans le couloir, et j'ai réalisé que nous étions devant notre destination, la salle du conseil des étudiants.
tr	O	Il a recommencé à marcher, et je l'ai suivi à quelques pas derrière, essayant de me calmer.
tr	I	The air was clean , but Sean sniffed the wind .
tr	I	She leaned into him , memorizing everything she could in that instant and short bursts of pain beat a staccato rhythm deep in her chest .
tr	O	Brick avait ressorti le miroir, et elle s'est tournée vers lui, fixant son reflet.
tr	O	Mark a de nouveau objecté, mais Buller était catégorique.
tr	O	Je crois qu'elle et Lia sont tombées dans un piège tendu par les trolls.
tr	I	Honestly I was half-asleep , but he said something about it last night .
tr	I	I need it , but don 't get it , don 't really want to .
tr	I	What other tribute could I give to such a fine gift , but ok , it was awful ?
tr	I	I knew he viewed Mistral as a threat , but I wasn 't sure how he felt about Abe .
tr	I	I won 't agree to wed you and I won 't walk down it willingly .
tr	I	He 'd wait for her to contact him , but he would clear up matters with Blythe .
tr	O	Elliot a frappé à la vitre du conducteur, et le véhicule a démarré pour leur voyage vers l'aéroport.
tr	I	His hands roamed over her backside and his head descended as he locked his lips on hers .
tr	O	Mon regard est tombé sur le scalpel, et j'ai grimacé.
tr	O	À chaque spectacle, je regardais Bryn sortir un peu plus de sa coquille, et tout le monde adorait ça.
tr	O	Une vague d'anxiété a pulsé en moi, et j'ai bondi du lit, me débarrassant de mes vêtements en chemin vers la douche.
tr	I	That won 't matter , but you 'll lose more than your share of battles .
tr	I	I couldn 't understand what they were saying , but faint voices called to me from behind .
tr	O	Je lui ai fait signe de la tête, et il a accouru comme un chiot enthousiaste.
tr	I	I didn 't care where he had gone but I heard a door slam behind me .
tr	O	Ellie a entendu des voix chuchotées derrière elle, mais elle ne pouvait pas s'en soucier.
tr	O	Ce n'était pas mon premier choix d'activité, mais j'étais prête à lui donner une chance.
tr	I	It was bit too loud , but I laughed .
tr	O	Il semblait convaincant, mais j'étais toujours inquiète.
tr	I	He was going to start by helping them , and his friends needed his help .
tr	O	Shotgun a tapé son mot de passe, et la petite machine a bippé.
tr	O	J'avais l'impression de recevoir une leçon, mais en même temps, j'adorais ça.
tr	I	All too frequently , disturbances occurred between the two groups , and eventually we had two distinct factions .
tr	I	He knows Realm has taken it before , or because either he knows I was given the pill .
tr	I	I opened a granola bar , and it was time to eat .
tr	I	Her father worked with the sunlight and it started to get warmer out .
tr	I	It didn 't seem like the right time , but I thought about telling him what I found .
tr	O	Tous les navires étaient restés des années au-dessus de grandes villes, pourtant ils étaient toujours près de l'eau.
tr	I	My heart skipped a beat , and his smile spread into a full one .
tr	I	For the first time he noticed how tense he 'd been and the muscles in his body relaxed .
tr	I	Her need to control her absurd imagination and she 'd yelled at Elise about her selfishness .
tr	I	I 'd thought it would be tighter , and the dress didn 't have a bit of give in the silken fabric .
tr	I	She liked that feeling , and she belonged to him now .
tr	I	It returned to her , and Abby pulled the sword back .
tr	O	La plupart continuèrent à marcher, mais plus de quelques-uns se précipitaient pour regarder.
tr	I	There was really nothing to say , but Gabby opened her mouth to respond .
tr	I	He would never have allowed himself to bail , but he 'd been struggling with this assignment ever since Francesca became involved in it .
tr	O	Plusieurs voix répondirent, et il courut en arrière.
tr	I	He held my face close to his and immediately his other hand cupped my cheek .
tr	O	Nos regards se croisent, et elle a l'air surprise.
tr	I	Pure bliss came over his face , and then he bit down .
tr	I	I didn 't like the commotion it caused inside me , but I didn 't know what to make of his apology .
tr	I	Another light approached , and more footsteps sounded .
tr	I	He made a small kissing motion and she placed her finger on his lips .
tr	I	I just needed the demons , but more like two hundred would do .
tr	I	The house was lit , but Night had fallen again .
tr	O	Delilah savait tout de lui, et il ne savait rien d'elle.
tr	I	The pay 's a little better , but thirty hours a week to begin with .
tr	I	I knew it was stiff , but I smiled back .
tr	I	Something held me back , but I trusted him .
tr	I	Nobody dare look around and everybody kept to themselves .
tr	O	Gavin se souvient de tout, et il se souvenait clairement du chemin vers le manoir.
tr	O	Son sourire était triomphant, et il piqua sa fierté.
tr	O	J'entrai, et instantanément, un frisson froid me traversa.
tr	I	Blazing sunlight temporarily blinds me , and James squeezes my hand just before we explode out of the door .
tr	O	Il avait espéré que c'était Genny qui revenait, mais au lieu de cela, Romeo Buffington entra en sautillant, les yeux brillants.
tr	I	I was startled to see that the smoke was right on our heels and I glanced over my shoulder to the other side of Brad .
tr	I	Then James leans over to whisper to me , and it 's quiet for a moment .
tr	I	Although his words knocked me off-kilter , there was nothing I could do , and sorrow rose in my throat , nearly overcoming me .
tr	I	It was beginning to take a toll on her , and she hadn 't slept well in weeks .
tr	O	Bryony pensait qu'elle allait se faire réprimander, mais Jane semblait plus préoccupée par la récupération de ses précieux documents.
tr	I	His shirt was unbuttoned to the waist , and his shoulder-length hair was windblown .
tr	O	Il clôturerait notre nuit à l'approche de l'aube, et nous nous blottirions ensemble dans l'obscurité.
tr	I	I think he liked to pretend they never existed after I got in trouble with the cops , but I couldn 't have .
tr	O	Il fit un clin d'œil, et je défaillis.
tr	O	La nourriture chinoise arriva, et ils mangèrent en silence.
tr	O	Sauf pour le cœur battant de Victoria et ses respirations haletantes.
tr	O	La pluie avait cessé, et le lac semblait accueillant.
tr	O	Peut-être qu'au début je pensais que nous serions ensemble, mais après un certain temps, je n'ai pas insisté.
tr	O	La bête se cachait dans l'obscurité, et personne ne pouvait la voir.
tr	I	Then drove to an outdoor shooting range tucked in one of the many canyons of the California mountains , and they stayed for lunch , appeasing Mary .
tr	I	The shopkeeper he purchased it from had warned Mister Morris that there are consequences to what one wishes for , but it could somehow grant three wishes .
tr	O	La reine marchait sur deux jambes, mais quelque chose dans son mouvement était subtilement anormal, comme si elle exécutait un tour plutôt que de bouger naturellement.
tr	I	His eyes misted over with tears , and his finger moved off the trigger .
tr	O	Ils ont pris l'ascenseur rapide de quelques étages, et ils ont marché jusqu'à sa chambre.
tr	I	This time , she was grateful for it , and the numbness was back .
tr	O	Tout d'un coup, la main le laissa tomber, et l'oiseau resta immobile.
tr	I	Even though it 's stupid , I can 't shake the feeling that we are being watched , and the hair on my neck is standing up .
tr	O	Que j'étais d'accord avec les choses maintenant, et je ne serais pas fâché à cause de Danika.
tr	O	Elle était bien trop consciente de la proximité de sa jambe, mais elle ne pouvait pas se résoudre à s'éloigner.
tr	O	Je veux lui cracher au visage une fois de plus, mais je ne peux pas supporter plus de coups sur ma tête.
tr	I	I moan softly , and he draws me nearer to him .
tr	I	I turned to the man sleeping next to me , and she walked out of the room .
tr	O	Le changement faisait mal, et certaines des personnes qu'il blessait avaient déjà essayé de riposter.
tr	O	Rena était à moitié tentée de le poursuivre, mais cela ne faisait pas partie de leur accord.
tr	I	She didn 't seem to notice it , but Blood dripped down her arms .
tr	O	Ses muscles de la mâchoire se sont contractés, et ses lèvres ont disparu en une ligne mince.
tr	I	The idea is to use both rovers , but NASA is still working on the details .
tr	I	Aunt Jen flanked their daughter , taking her hands and Mike got a close-up of Uncle Harold as he .
tr	I	Savannah nodded toward the house , and Tim went back to his seat .
tr	I	She answered and he asked questions .
tr	I	His guard picked it up and just then the phone rang .
tr	I	It sounded like the nurses were changing rotations , and it was still dark outside .
tr	I	Then you pull me out of the lunchroom in front of everyone , but you want me to act like I don 't know you !
tr	I	I could tell that she wasn 't her usual self , but she ushered us into the living room .
tr	O	Oh, ils essaieraient de rester ensemble dans leurs différentes écoles, mais au final, ça ne marcherait pas.
tr	O	L'homme devait mourir dans une grande douleur, et la femme devait regarder.
tr	I	His eye met with Mendoza 's and one of the chieftains looked over .
tr	O	Elle tripotait un bouton de sa blouse, et Franco luttait contre une envie soudaine de lui arracher le vêtement.
tr	I	The sight of Delilah 's small see-through lacy panties had him hypnotized , but Boone tried not to stare .
tr	O	J'avais juste joui dans le couloir, et si je ne me reprenais pas, j'aurais une marche très maladroite jusqu'à la voiture.
tr	O	Oui, je connais tout sur ma réputation, mais je n'aime pas vraiment tuer les gens à moins que ce ne soit nécessaire.
tr	I	It had devastated him more than anyone could have imagined , and I 'd betrayed him .
tr	O	Je sais que je suis distraite dans mes pensées, et Elle le remarque.
tr	O	Ton frère ne pouvait pas l'avoir, et il est devenu fou.
tr	I	I failed to react otherwise , but my eyes flickered .
tr	I	It wouldn 't be enough to save them , but Erin had done a good job .
tr	I	His legs gave out , dropping him to the floor with no warning , and jess reached for the back of the chair .
tr	I	I feel my cheeks go up in flames and I see his mouth drop open a tiny bit .
tr	O	Il faisait encore sombre, mais ce n'était pas comme si nous nous faufilions sur eux.
tr	I	His strong arms circled my waist , but I went to leave my room .
tr	O	Ses doigts frôlaient toujours les siens, et elle pouvait sentir la chaleur de sa peau s'accrocher à la sienne.
tr	I	She knew she could use a fresh pair of clothes , but thank goodness the rest of her was still clean .
tr	O	Il savait qu'elle était allée dans l'ancienne maison de sa mère, mais si quelque chose d'urgent était arrivé, elle aurait appelé.
tr	O	J'étais en congé, ce qui était une rareté et j'étais autorisé à me reposer.
tr	I	A swarm of birds descended upon it , but the mech wolf prepared to charge again .
tr	O	J'ai vérifié son sang, et il n'y a pas de parasite dedans.
tr	I	I can feel her love for me radiating , wrapping around me like an ethereal glove , and her eyes close .
tr	I	It wouldn 't get rid of the smoke , but the ventilation system struggled .
tr	I	The apparitions are all staring at us , but they are laid out on the ground , unmoving .
tr	I	Her words painted the rest , but before , I only had half a portrait of her .
tr	O	Je savais que parfois les petites amies des joueurs allaient regarder, mais je ne pensais pas tout à fait avoir ce statut.
tr	O	Cela aurait pu être un entrepôt auparavant, mais ses jours de stockage étaient révolus depuis longtemps.
tr	O	Quinn sembla détourner son attention de moi avec réticence, mais il garda son bras le long de la banquette derrière mon dos.
tr	I	It may be needed within the city , and Juan here speaks English poorly .
tr	O	Je suis sûr que vous l'avez déjà réalisé, mais Chase est assez têtu quand il s'agit d'obtenir ce qu'il veut.
tr	O	Il n'aurait pas dû la menacer, et dire qu'il demanderait la garde afin de lui prendre Bradley avait été exactement cela.
tr	O	Il avait des yeux très bleus, et il semblait beaucoup plus calme que le géant tremblant qui le tenait.
tr	I	She shook her head and her mouth fell open .
tr	O	Traînant encore les cordes coupées, elle courut à ses côtés et se jeta à terre, sa main reposant tendrement sur son dos.
tr	O	Aggie veut juste pouvoir atteindre la radio, mais au moins je peux encore regarder Thomas sans que personne ne le remarque.
tr	O	Elle leva sa tasse, la cogna contre la sienne, et ils burent.
tr	O	Les tissus étaient intégrés, et les réalisations appropriées mesurables.
tr	I	I hadn 't given it much thought , but I 'd been fielding variations of that same query all weekend .
tr	I	I helped him shrug out of his tuxedo jacket , and he nodded .
tr	O	Soudain, je réalisai que je m'accrochais au bord du banc d'une poigne de fer, et mes doigts étaient devenus insensibles.
tr	I	He studied me intently and his eyes widened briefly .
tr	I	Magnus beheld the room within , and she opened the door .
tr	O	Je sais que Calliope me veut morte, mais elle t'utilise.
tr	O	Ils avaient la douceur particulière de la fourrure avant qu'elle ne s'amincisse, et ses pieds étaient heureux.
tr	I	He could provide human contact , a human voice , but Roy didn 't need to know his dilemma .
tr	O	Julie ne le vit pas lui enfoncer sa cigarette dans le bras, mais quand elle sentit la brûlure, son agitation s'intensifia.
tr	I	At the moment , Jonah seemed like the bigger threat , but maybe Butch hadn 't gone inside for the night yet .
tr	O	Sa mère avait une capacité peu sincère à décortiquer la vérité, mais Hawk laissa tomber l'affaire.
tr	I	Her decision changed depending on which way she viewed the situation and she had an important choice to make .
tr	I	He pulled out her claiming chain and she stopped when his long finger hooked on something under the material of her slacks .
tr	I	He probably had an agenda , but he might have saved her life .
tr	O	La porte se referma, et une femme plus âgée descendit les marches.
tr	O	On dit que quand vous êtes sur le point de mourir, votre vie défile devant vos yeux, mais ce n'est pas tout à fait vrai.
tr	I	She shook her head as she smiled reassuringly at him , but Devon was studying her with concern .
tr	I	Disappearing into a tangle of mesquite , and a Harris antelope squirrel darted along the rocks , tail curled across his back .
tr	I	His head began to spin and he gulped down his wine .
tr	O	La zone des coulisses était faiblement éclairée, et nous marchions lentement vers le son des voix.
tr	I	Eva will have my ass , or call me back .
tr	O	Il désigna l'une des chaises vides, et elle s'y glissa, croisant les bras.
tr	O	Ce serait un peu serré, mais je pense que Peter apprécierait la compagnie de Will.
tr	O	JC savait qu'elle s'accrochait à des chimères, mais c'était tout ce qu'elle avait.
tr	I	Now I will take you as well , but I will still take her of course .
tr	I	She didn 't come , but he watched for her .
tr	O	À l'une des sorties, Oliver brisait une fenêtre avec une chaise pour que plus de gens puissent s'échapper, et à une autre sortie, je vis Riley.
tr	O	La couleur des yeux de Ka sembla s'éclaircir, et je pus dire que son moral commençait à s'éclaircir.
tr	O	Ses lèvres articulaient des mots que je ne pouvais pas entendre mais que je supposais être des prières.
tr	O	Sa voix était déjà plus grave, et il était plus grand que moi depuis plusieurs mois.
tr	I	I thought about the rules , and I thought about what we had lost .
tr	O	Elle prétendait n'avoir ni famille, ni foyer, et elle ne correspondait à aucun enfant dans la base de données nationale des enfants disparus.
tr	I	Another kick to his head followed , and Mike toppled over onto his back .
tr	I	He dislikes that the prince 's eye has now wandered , and he has always considered himself Enzo 's best fighter .
tr	I	It came with the special but it wasn 't beer .
tr	O	Il a tendu sa main, et elle l'a étudiée avant de mettre sa main dans la sienne.
tr	O	Alice a les cheveux courts coupés à la garçonne, et elle fait partie de ces filles aux lèvres naturellement pulpeuses.
tr	I	We exited the room to join the others and I checked my look in a small mirror .
tr	O	Il y a eu quelques ricanements de notre public impromptu, mais Lea les a ignorés.
tr	I	He refused to let me go , but moaning in protest , I tried to squirm away .
tr	I	She gestures me to sit down and I ask .
tr	O	Orville semblait sur le point de faire une autre remarque, mais il a retenu sa langue.
tr	O	Maria m'a raccompagné à une chaise en bois au milieu de la pièce principale de la cabine, et je me suis assis maladroitement.
tr	I	Jennifer stopped in front of her , and she didn 't hide well enough .
tr	I	Mom shot him a look that froze him in place on the stairs , but Balthazar started to come , too .
tr	O	Ses lèvres se sont entrouvertes pour laisser échapper un petit gémissement, et je me suis précipité, mêlant ma langue à la sienne.
tr	O	La rivière était magnifique, et il a étendu une couverture près d'un parterre de lis tigrés en pleine floraison.
tr	O	J'ai essayé de la prévenir pour les animaux, mais Jake voulait qu'elle porte cette tenue légère pour la foule.
tr	I	She can see the veins in his forearms turning a deep blue , and Liam 's fingers are curled into his palms .
tr	O	Son souffle était chaud sur le côté de son visage, et elle a ressenti des picotements alors qu'elle luttait pour garder son calme.
tr	I	I eventually present myself to the vault clerk , and she directs me on down the line .
tr	O	J'ai regardé en arrière, et il était parti.
tr	I	I was out , and Purple mist surrounded me .
tr	I	We drove up a lane that had big trees on each side that made a canopy above us and the gate man let us in .
tr	O	Je me noie dans ses yeux, et je ne sais pas quoi dire.
tr	O	Son visage lumineux est apparu, et elle a ouvert sa fenêtre.
tr	O	Elle savait ce qu'elle avait ressenti en le faisant..., et elle savait ce qu'elle ressentait maintenant en le regardant.
tr	I	There was a light breeze blowing the curtains gently and the windows were open to bright sunlight .
tr	I	There was something in his face when she left , but I guess the fact he 's out after so many months is difference enough .
tr	I	I 'm not a mind reader , but I may be a few IQ points ahead of the rest of the curve .
tr	O	Sean essaie de m'éloigner de Gabe, mais je sais que le vieil homme ne nous fera pas de mal.
tr	I	Kelsey had given Spencer her room 's code , and the dorm was trying out a new keypad system of entry into the rooms instead of keys .
tr	I	She feared she 'd gone too far and his shoulders tensed at her last statement .
tr	I	Then she seemed to dismiss the entire matter , but she paled as if he 'd struck her .
tr	I	We have nothing that gives a clue , but I checked our data on the system .
tr	I	He pushed my hands away , a wicked grin playing on his lips but I fumbled with the side zipper of my skirt .
tr	I	I guess my luck has finally worn off , but I think of how the two left me .
tr	O	Une semaine s'était écoulée, et cette fois elle aurait un rendez-vous de deux heures.
tr	I	He was still bleeding when I 'd left him , but I 'd almost expected the asshole to follow me .
tr	I	Damn did I resent it , but it wasn 't her fault .
tr	O	Il n'y avait aucune attention portée aux faibles, et les cultures étaient vidées de leurs particularités.
tr	O	Ils étaient tous deux ses amis, et il pouvait voir le désastre à venir pour eux.
tr	O	Mes corsets sont desserrés pour accueillir les trois, mais je ressens toujours une incapacité à respirer occasionnellement.
tr	O	Ce ne sera pas mon poison préféré, mais je suis sûr que j'aurai un buzz suffisant.
tr	O	Je me raidis, m'attendant à ce qu'il s'assoie à côté de moi sur le canapé, mais il prend plutôt la chaise à ma droite.
tr	I	The embarrassment seems to have come back to haunt him , but he was quite a young man then .
tr	I	Any light at the end of her tunnel was a positive , but the call had been totally unnecessary .
tr	O	Je pensais pouvoir le considérer comme un ami, mais il ne m'avait pas dit un seul mot depuis que nous étions rentrés de Roumanie.
tr	O	Un léger tapotement au-dessus de ma tête me fit lever les yeux, mais bien sûr je ne vis rien.
tr	I	Her father looked at Mackenzie , expressionless and the front door opened back up .
tr	I	I knew that it would soon crash against my shore , and I felt a tidal wave of euphoria rising within me .
tr	O	La serveuse remplit leurs tasses de café, et Jamie y ajouta une généreuse mesure de crème.
tr	I	He didn 't , but she was hoping he 'd leave it at that .
tr	O	sa bouche communiqua finalement à son oreille, et il y eut le son de pas en fuite.
tr	I	He felt Frank 's sincerity , but if he 'd felt his presence was endangering Jay , he would have walked away from her that minute .
tr	O	Le lampadaire n'atteignait pas tout à fait le patio, et les lumières extérieures n'avaient pas été allumées.
tr	I	He 's still breathing , but he gurgles water with every breath .
tr	I	I don 't try to blink them away , and tears well up in my eyes .
tr	O	L'envie de fouiller dans ses souvenirs le tiraillait, mais il résista.
tr	O	Cela m'énervait de l'admettre, mais je réalisai qu'il me manquait.
tr	O	Je ne m'attendais pas à ce que quiconque les trouve là, mais je ne m'attendais pas non plus à ce que ma fille soit celle qui laisse la trace.
tr	O	Ce que Julie voulait vraiment, c'était l'étrangler, mais malheureusement, c'était aussi un crime.
tr	O	demanda-t-elle avec des sourcils levés et de grands yeux, comme si elle était captivée par la conversation.
tr	I	This time he let me go , and I pushed hard against his chest .
tr	I	His mouth was everywhere else , stroking , squeezing , flicking , playing , tasting , driving me mad with need , and his hands were everywhere .
tr	I	She pointed to an armchair , and no coffee was offered .
tr	I	I thought maybe Josh had told her already and she didn 't seem surprised to hear it .
tr	I	I pushed myself to my feet , and he stood up , releasing me .
tr	I	His fury mounted , and it took at least ten seconds .
tr	O	Devenir un peu ivre pourrait bénéficier à son courage, mais devenir très ivre l'empêcherait.
tr	I	I relished the feeling and Sweat trickled down my neck .
tr	I	Anna had happily agreed , and Steven 's father had offered to escort her .
tr	I	He has his own logic , but Whitney may be a megalomaniac .
tr	I	His words hurt , but she knew it was a joke .
tr	O	J'ai essayé de l'arracher, mais la lame ne bougeait pas.
tr	I	He dropped Sebastian 's hand , but Finn glared back at me .
tr	I	Something was always missing , but I 'd even tried replicating it .
tr	I	The look became a stare , and he looked at each agent in turn , until he got to me .
tr	I	You know that I 'm right , but isabella , I realize that this won 't be easy for you .
tr	O	Il espérait que Knox réussirait à la tuer, et il espérait que les deux pages manquantes auraient été trouvées.
tr	I	She didn 't draw away , but her legs brushed his chest , the water running down him soaking the ends of her dress .
tr	I	I blinked as my eyes adjusted and Light flooded the room .
tr	O	Je fais une pause, pour le laisser parler, mais il ne le fait pas.
tr	O	Cette fois, il a tressailli, et je me suis inquiété.
tr	O	Quelque chose comme ça ne devrait pas être si grave, mais ça l'était pour elle.
tr	I	She watched as red dirt clumped to the ground from his cleats , and Alex tapped his bat against first one foot , then the other .
tr	I	Over the ground there crept a darkness blacker than the night ; but Stars were shining above .
tr	I	Not because I 'm bored , but I yawn .
tr	I	I didn 't have the energy to move again for several minutes , and just that small motion had exhausted what little strength I had left .
tr	O	Cameron était impitoyable dans la poursuite de son objectif, et il ne laisserait personne le ralentir.
tr	O	Les commandes étaient lentes, et l'avion était difficile à diriger.
tr	I	She yelped , and I smacked her ass .
tr	O	Je n'avais jamais mangé la cuisine de Tyler jusqu'à présent, et j'étais plutôt impressionné.
tr	I	It was raining too hard to see anything clearly , but Luis looked out the back window .
tr	O	Elle avait mon âge, dix-sept ans, mais elle essayait de faire plus âgée.
tr	I	The newbies would be doing all the work but we knew what we asked of him was no small tasks .
tr	O	J'ai peut-être un peu exagéré avec le maquillage, mais bon, ça devait être une soirée super chic.
tr	I	Her mind was speeding at a million miles a minute , and it was just kicking in .
tr	O	Il a déverrouillé la portière de la voiture pour elle, et elle est montée.
tr	I	Then there she was , and we came to the clearing .
tr	I	Yet it was unbelievable even to her , and she 'd lived through all of it .
tr	O	J'avais dix-sept ans, et c'était exactement ce dont j'avais besoin.
tr	O	Ses yeux se sont assombris, et elle a immédiatement glissé à l'extrémité du canapé, étirant son corps long et mince.
tr	I	At last the launch time drew near , but the past three days had been busy .
tr	O	Il se déplace au-dessus de moi, planant, se positionnant, et je tends la main sur le côté, sous le bord du matelas.
tr	O	J'entendais sa voix à une caisse, le bruit familier des articles scannés, et elle parlant à un employé alors qu'elle payait.
tr	O	Elle ne hoche pas la tête, mais elle se mord un peu la lèvre supérieure.
tr	I	I pulled my hand from his cheek and he stirred .
tr	O	Mes parents m'aiment, mais ce n'est pas la même chose.
tr	O	Nous pourrions tout dire à tout le monde, mais qu'est-ce que cela accomplirait ?
tr	O	Quoi qu'il arrive, quelle que fût ma blessure, il était mon mari, et je l'aimais plus que tout.
tr	I	The resolve in his gaze tells me I have no choice , but I hesitate , wondering if I can get out of telling him .
tr	I	It felt like the walls were closing in on me and I could feel the blood drain immediately from my face .
tr	I	The appropriate screen came up and Jake punched in some numbers on his computer .
tr	O	Je pense que nous pouvons laisser la valse pour l'instant, mais il y a beaucoup plus de danses à apprendre pour vous.
tr	I	He could be shady , or Ben could be fine .
tr	I	Little details still escaped her sometimes , but she remembered most things .
tr	I	There was also talk of a class action lawsuit , and she said there were countless , upset , angry parents .
tr	O	Il drapa le couvre-lit sale de mains tremblantes, mais il ne fit aucune tentative pour toucher le garçon.
tr	I	It was the same warm smile Lara had imagined , and Philip Adler was moving toward them , smiling .
tr	O	Elle força un sourire qu'il était sûr qu'elle ne ressentait pas, et une sincère inquiétude pour son bien-être lui transperça le cœur.
tr	I	Her trembling increased and he chuckled when his words caused her blush to deepen .
tr	I	I could see the fire in his eyes and ten minutes later , Marshall came in .
tr	O	C'est ce que je peux vous donner maintenant, mais il y en aura bien plus à l'avenir.
tr	O	Il avait fait de bonnes affaires avec la Russie par le passé, mais récemment Moscou était devenue avide, exigeant une plus grande part.
tr	I	I leaned against a counter for support , and the announcement caught me like a blow .
tr	I	Her control slipped under her lust for more , and the earthy scent of him filled her head .
tr	I	The blotch of urine surely showing on his jeans surely betrayed that fact by now , but he tried to mask the fact that she startled him .
tr	O	Il suffisait à une Sybille d'un seul regard sur votre visage pour le lire, et Reece était parmi les meilleures.
tr	O	Soudain les chevaux commencèrent à trotter, et tout l'entourage accéléra le pas.
tr	I	A small blue glow appeared at the tip of each , and she clicked them on .
tr	I	They dove for cover , but I missed .
tr	I	I revel in their eccentricities , and they are individuals .
tr	O	Claire ne dormait pas, mais elle était au lit où elle avait passé toute la journée, recroquevillée, pensant à David.
tr	I	No one would hear and she 'd take her little darling on a bike ride out where he could squeal in delight as much as he wanted .
tr	O	L'endroit n'a même pas l'air ouvert, mais Cressida pousse la porte d'entrée, déclenchant un carillon dissonant.
tr	I	Then I 'd regret not taking this chance , and I could get raped by some cretin tomorrow .
tr	I	She just couldn 't muster enough strength but as he rose over her once again , Eva tried to be mad at him .
tr	O	Melissa n'avait rien vu de Devon, à part son arrivée, et Chris ne pouvait pas le lire.
tr	O	Dans sa main droite était une épée de feu, et le feu flamboyait sur son front en un diadème aveuglant.
tr	I	Instead , I had the impression of a dark figure , but it should be the guards on watch shifting positions to stay alert .
tr	I	That quickly faded as another contraction started , but Peggy smiled .
tr	I	She had helped me get a job and Thalia had been such a good friend .
tr	I	I felt my stomach clench as Luke pushed me towards my breaking point and it was increasing .
tr	O	Mister avait accompli son premier meurtre, et Joshua était extrêmement fier de lui.
tr	I	An odd quiver passes through my belly and Will trains his aquamarine eyes on me .
tr	O	Il fit un signe de tête au serveur, mais elle pouvait dire qu'il était agacé.
tr	I	Though I don 't manage to move forward , I 'm also not thrown back , and I 'm clinging to my energy with a manic desperation .
tr	O	Il n'était pas rare que ces vieilles maisons s'effondrent, et il fit des pas prudents en se dirigeant vers la cuisine.
tr	I	She would be none the wiser , and he could swiftly install one in her rooms .
tr	O	La veille de notre premier match, l'entraîneur annonce la formation de départ, et je suis désigné comme meneur.
tr	I	We left for Denny 's and several minutes later Mom arrived .
tr	O	J'ai l'impression d'avoir soulevé mon pied du frein lentement, mais la voiture avance par à-coups jusqu'à ce que je réappuie violemment sur le frein.
tr	I	Now her husband stands accused of treason and her attempt to help him advance his diplomatic career went terribly wrong .
tr	O	Il faisait jour, et Emma était une vampire.
tr	I	I wrapped the towel around myself before making my way back to my room , and my heart wrenched .
tr	I	Mike knew exactly why he changed positions but the woman had no idea what Garcia was doing .
tr	O	Kylie remarqua le regard intense sur le visage de Derek, et elle sut qu'il avait fait quelque chose à la blonde.
tr	I	Jess followed my lead and I shook Adie 's hand .
tr	O	Il n'y aurait pas de feu, et la viande fraîche qu'ils avaient stockée pour le souper devrait attendre.
tr	I	I can 't even point to a best friend and I 'm nearly twenty-six .
tr	O	L'ascenseur trembla sur son câble, et l'ensemble du bâtiment sembla trembler.
tr	O	Elle appuya sur le bouton d'appel, et elle sentit la tension dans chaque partie de son corps.
tr	I	Of course he 'd dated before me and sure , I 'd dated before Max .
tr	O	Je pensais avoir été bon pour cacher mon chagrin, mais Cole pouvait le voir.
tr	I	He is aware of my business dealings , but I haven 't discussed it with him .
tr	I	He helps me and my shaking hands cannot undo the clasp .
tr	I	That was detestable to her ; and some people , including her father , attended church for the sole purpose of being seen .
tr	I	He was not there , but she retraced their steps to the exotic garden .
tr	I	Her mind relished the cold shadows and though she could not see more than a few inches ahead , her body was not tense .
tr	O	Mes hanches voulaient se cambrer contre lui, mais j'ai eu soudain peur que ça fasse mal.
tr	I	I 'm happy that 's the way things turned out , and I have a hell of a great time with you .
tr	O	Je vis une lueur de lumière, et je sentis une force puissante propulser ma victime vers ceux qui se trouvaient derrière lui.
tr	O	Ruby déposa ses offrandes sur la table de chevet, et elle s'assit là en silence jusqu'à ce que la nuit profonde tombe.
tr	I	That was even more confusing , and she felt relieved .
tr	I	They were all thrown forward with considerable force as they screeched to a halt and when they passed into the building the driver slammed on the brakes .
tr	I	I think we 're in pretty good hands and I think he 's the man to make it .
tr	I	I looked across at him with a scowl gaining in intensity , and Lines creased my brow .
tr	O	C'était une réprimande assez ferme, et je suppose qu'elle était bien méritée.
tr	O	Johnny n'avait jamais été en mer auparavant, et aujourd'hui n'était pas un bon jour pour commencer.
tr	O	Renton se dit que les appels auraient été passés depuis des lignes publiques, mais il savait qu'il y aurait des problèmes.
tr	O	Il avait obéi à toutes les lois de la circulation, mais parfois rien de tout cela n'importe quand quelqu'un d'autre a bu.
tr	I	Sophie rose to leave and Aunt Marilyn pulled up after a few more silent minutes .
tr	O	J'avais de bons amis au travail, mais beaucoup d'entre eux avaient leurs propres familles.
tr	I	He nodded without raising his head , and bending close to Todd , she whispered something in his ear .
tr	I	The city of Beverly Hills was delighted to have us , and I decided to do our first show in Hollywood , as a test .
tr	I	It would pop into my head soon , but I couldn 't quite recall her name .
tr	O	Je détournai brusquement les yeux, et il éclata de rire.
tr	O	Les premières impressions comptaient, et leur première rencontre ne s'était pas bien passée.
tr	I	Discussing some ritzy party she 'd attended or Jacqueline spent most of the lesson name-dropping .
tr	I	Victoria truly hoped it would be more on her terms than on Lilith 's , but she would meet Lilith someday .
tr	I	He is Kevin Simons and this is Kylie Parker .
tr	O	C'était un changement auquel je ne m'attendais pas, mais d'une manière ou d'une autre ces six derniers mois m'y avaient préparé.
tr	O	Mon pouls battait furieusement contre mes doigts, et je serrai ma prise contre ma gorge.
tr	O	Il avait été le plus opposé à demander de l'aide à ces héros, et maintenant ils étaient les seuls à avoir une chance de mettre fin à cette obscurité.
tr	I	My heart raced in my chest before I could slow it , and there was movement around the corner that led outside the Bower .
tr	I	He didn 't care , but he knew that his tour was coming to an abrupt end .
tr	I	It looked like she had not eaten in weeks , and her cheekbones stood out .
tr	I	We make our way back to our bike handle and I smile .
tr	O	Personne n'a encore vu Mustapha, et personne n'a eu de ses nouvelles.
tr	O	Il a raison, et il le sait.
tr	I	Her skin above the low bodice of her white satin gown gleamed in the candlelight , and her hair tumbled over her shoulders in molten waves .
tr	I	I never told , and she never asked .
tr	O	Sa joue reposait contre sa poitrine, et elle écoutait les battements réguliers de son cœur.
tr	O	Je ne voulais pas, mais je l'ai fait.
tr	I	I couldn 't stop myself , but I felt stupid for crying .
tr	I	Her lips are my dealer , and Crash a little harder , anything to keep her Her taste is my drug .
tr	O	Je demandai, après que nous nous étions garés au Sonic et qu'il avait appuyé sur le bouton pour commander deux laits frappés au chocolat.
tr	I	Neither had the crowd , and I hadn 't expected that .
tr	I	His men didn 't know what there were doing until they were in the air and their last assignment was cloaked so dark he .
tr	O	Chuck regarda Blake, et ils secouèrent la tête.
tr	O	Son visage se redresse, et le soulagement emplit ses yeux.
tr	O	Elle ignorait visiblement qu'ils avaient dansé ensemble pendant les trois dernières chansons, mais il n'allait pas relâcher son étreinte.
tr	O	Son regard était flou tandis qu'elle clignait des yeux vers lui, mais elle lui obéit avec des mains tremblantes.
tr	I	She swallowed hard and her lip trembled a little .
tr	I	He needed to be at top strength for the coming combat , and blood loss ultimately would weaken him .
tr	I	Malcolm had no trouble guessing who it belonged to , and now there was only one vehicle in the lot .
tr	O	Des charbons ardents ne la feraient peut-être pas dire cela, mais la compréhension était en elle.
tr	I	I wasn 't sure how to feel about that , and the only reprieve I had was that Blake wasn 't in bio .
tr	O	Le Tren n'était pas non plus content de cela, mais il avait plus de bon sens que d'être surpris.
tr	O	La tension restante s'est finalement relâchée de lui, et il a également enlevé ses chaussures.
tr	I	Maurice was not , and other people were rushing about , in a silent , ghostly way .
tr	I	The house was completely quiet , and we were alone for now .
tr	I	As moonlight beamed down through the open windows , I sighed in his arms , and he held me close .
tr	O	Sir Isaac Newton s'est presque aveuglé à force de fixer le soleil, et je peux le faire depuis le confort de mon bureau climatisé.
tr	I	It felt like a pillow but it looked like a rock .
tr	I	I quickly close the door and tears spring to my eyes .
tr	I	Nothing happens but I wait for it to emerge .
tr	O	Elle a passé un bras autour des épaules du gars, et il a fait de même avec elle.
tr	I	For a moment they were silent with shock and Aden 's boisterous laugh surprised his three companions .
tr	I	Approachability all wrapped up in one beautiful package , and she was the picture of class , sophistication .
tr	I	His eyes are still troubled , but Andrew 's standing in the doorway , his features softer .
tr	O	J'ai rappelé, plusieurs fois par jour, pendant les deux jours suivants, mais personne n'était jamais là.
tr	O	Sa langue a humidifié ses lèvres soudainement sèches, et elle a levé le menton, rencontrant les yeux étranges et scintillants du guérisseur.
tr	O	J'aimais Gabriel, l'avais toujours aimé à un certain niveau, mais je n'étais pas obligée d'aimer toutes ses méthodes.
tr	O	Son cœur battait à toute vitesse, mais à toutes les apparences extérieures, elle était l'image même de la sérénité.
tr	O	Il n'en avait terminé que quatre jusqu'à présent, et il y en avait tellement plus à faire.
tr	I	The power returned , and the lights flickered .
tr	I	The pup couldn 't act as a buffer , and they avoided each other 's eyes .
tr	O	Danny n'a rien dit, mais Calvin l'a guidé vers leur table.
tr	I	I was eager to escape the smell of death , and Gavin went with us .
tr	I	He was yelling her name and it was Seth .
tr	O	Je me suis frayé un chemin dans la vie du premier ministre, et il a accepté une rencontre car il m'apprécie clairement.
tr	I	I followed and she gestured with a jerk of her chin .
tr	I	He had never come around , and Nicola had never mentioned him .
tr	O	Il se pourrait aussi qu'elle appelait de Paris, et la réception n'était pas la meilleure.
tr	O	Zoe s'est réveillée le lendemain matin avec ce même sentiment de contentement, mais quelque chose était différent.
tr	O	C'est le jour, et les procureurs se préparent pour la longue journée à venir.
tr	O	Mes orteils se recroquevillent, et ma respiration s'accélère car une partie très réelle de moi le veut.
tr	O	Il a heurté durement le pavé, et l'alarme a recommencé à hurler.
tr	O	Ses questions commençaient à m'irriter, mais elles m'excitaient en même temps.
tr	I	No one there said a thing about it , but she knew he was pulling Kit 's leg .
tr	I	He was foolish , and he was young .
tr	I	I didn 't care , but when I managed to regain my voice , it came out as more of a squeak .
tr	I	He 'd doomed himself long ago with his , and all that really mattered were people 's actions .
tr	I	The cashier mentioning my brother was just making it up and maybe this place was exactly what it claimed to be .
tr	I	It was clear he 'd grown up in a high-pressure environment but I didn 't know all the details of Jax 's upbringing .
tr	I	Surely it could be worse , but she didn 't know how .
tr	I	She could tell she 'd better choose now , and Sally could be tactful when she chose .
tr	I	His eyelids drooped and he spun it a second time , a third , .
tr	O	La porte de la salle de bain s'ouvre de nouveau, et Bridget est encadrée dans l'ouverture.
tr	I	I didn 't remember Miranda being anywhere around at the time and thinking back I remembered Nate mentioning dinner at the reception earlier .
tr	O	C'était tôt le matin, et ses orteils étaient gelés.
tr	O	Je pensais que tu me connaissais vraiment, mais je m'étais tellement trompé à ce sujet.
tr	O	Le livre était écrit en chapitres courts, et dans l'édition que possédait Reginald, les pages ne se séparaient même pas entre les chapitres.
tr	I	I smelled his onion breath , and he leaned down at me .
tr	I	Lines of pain were etched on her face , and when she 'd returned from Sophie 's she 'd been listless .
tr	I	He was , but he knew it was too soon after their reunion to be in love with her .
tr	O	Il semblait prendre mes paroles au pied de la lettre, et j'étais content.
tr	O	Greg luttait pour passer devant eux, mais ils l'ont arrêté.
tr	O	Vous aurez un accès complet à nos ordinateurs sur la base, et vous êtes libre de faire tout le travail préparatoire personnel que vous pouvez faire.
tr	I	The absence of people caught Lou 's attention , and most days , any number of people traveled this route .
tr	O	Il tressaillit de douleur quand j'ai accidentellement touché ses blessures, et il a crié d'agonie.
tr	O	Cela ressemble un peu à une dérobade, mais pour la plupart, c'est vraiment aussi simple.
tr	O	Les fils résistent, protestant contre le changement, mais je les force à plier à ma volonté.
tr	I	My wards disarmed and the deadbolt unlocked .
tr	O	Il hésita avant de répondre, et elle se demanda un instant s'il avait un problème d'audition.
tr	I	I was not far behind and she hurried out the door .
tr	I	He stopped her with a hand in front her but she started to say something .
tr	O	Sara a demandé, et j'ai reconnu le mouvement de cheveux n'importe où.
tr	O	Il n'était pas un expert, mais cela ne ressemblait pas à une procédure standard.
tr	I	I cry against his chest and Luca pulls me to him .
tr	I	The sound startled her , and she was already on edge .
tr	I	I couldn 't see the bottom , but I stared hard into the darkness .
tr	O	Ellie commença à pleurer de compassion, et John la prit dans ses bras pour la réconforter.
tr	O	Elle était assise par terre, et il était juste à côté d'elle, assis sur le lit.
tr	I	He hadn 't heard a sound from it , but he didn 't want to look how close it was .
tr	O	La peur glissait comme de la glace juste sous la peau de Jared, et son cœur battait de manière erratique tandis qu'il les fixait.
tr	O	La marche vers l'ascenseur est comme la ligne verte, et je sens les zombies de Ze Morgue sourire derrière moi.
tr	O	Piers semble soulagé que je sois en vie, et il me donne une tape rapide dans le dos, me demandant comment je me sens.
tr	O	Je devrais danser dans un instant, mais nous avions le temps de parler quelques minutes.
tr	I	She 's not a bad person , but she 's the Resistance Headquarters ' slut for sure .
tr	O	J'essaie de me remémorer les souvenirs, de comprendre de quoi Evie parle, mais je ne trouve rien.
tr	I	She moaned and he tugged .
tr	O	Ils ont commencé à le lire, et j'aurais souhaité être ailleurs, n'importe où.
tr	O	Sur la droite, l'audacieux Rupert commandait ses 1 000 cavaliers vétérans, et sur la gauche, l'obstiné Wilmot menait ses 1 500 cavaliers.
tr	O	Elle n'avait aucune intention d'en faire une habitude, mais elle avait travaillé assez dur pour mériter un répit occasionnel.
tr	I	Ryan 's problems became the breaking point , and our marriage was already under tremendous duress .
tr	O	Son cœur battait la chamade, et sa bouche était sèche.
tr	O	Il semblait impossible que Jason ait tué autant de personnes, pensais-je, mais peut-être était-il l'un des plus jeunes.
tr	I	He put the gun back in the case , and she did .
tr	O	Des cris retentirent au loin, et elle sursauta à chacun d'eux.
tr	O	Madison avait accepté de parler à Hanna, mais cela mettait toujours Hanna mal à l'aise.
tr	I	I realized I was seriously overstepping here and Maggie looked at my hand holding hers .
tr	O	Je peux y puiser, mais je ne sais pas vraiment ce que je fais.
tr	I	She could do no less for Val and Aunt Meg had done as much for her .
tr	I	The guard was not at his post , and the rest of the bookstore appeared empty .
tr	O	J'ai essayé de rester calme dans ses bras, mais je n'y arrive tout simplement pas.
tr	I	She couldn 't tell Chey but God help her .
tr	I	She had never seen him in the daylight hours , but she felt somewhat ridiculous asking such an absurd question .
tr	O	La lourdeur s'installait de nouveau dans mon estomac, et je me levai.
tr	O	Avec plus de clairvoyance, j'aurais pu amener plus de couples, mais il y avait peu de temps.
tr	I	She laughed , and his cheeks reddened .
tr	O	Un seul contact, et il la ramènerait dans ses bras.
tr	O	La haine s'allumait déjà dans tes yeux, et je regrettais d'avoir manqué l'enterrement de ta mère.
tr	O	Ellie était moins enthousiaste, mais elle devait admettre que ce tournant des événements était un grand soulagement.
tr	I	Routinely , although seemingly at random , scanned some on the way out and now the guards scanned everyone on the way into the facility .
tr	I	Then he hated himself when Brielle looked apologetic , and he felt his cheeks heat .
tr	O	Je demande, et il hausse les épaules.
tr	O	elle continua, et je me tins sur le côté.
tr	O	Je ne dis pas que c'est bien quand tu es absent, mais j'accomplis beaucoup.
tr	I	Every family refused , out of fear of his violent father , but then Maynard went from house to house , pleading for shelter .
tr	I	I 'm not the person you 're looking for , and I don 't have any power .
tr	I	She could imagine stars sparkling over her head like gems , but she couldn 't see the night sky .
tr	O	Ils se sont mis à bavarder sur le fait que ça avait été très animé, mais l'endroit me paraissait plutôt mort.
tr	I	I wished he were , but he wasn 't Aiden .
tr	O	Sarah laissa un message au service de Michael Garrett, et il la rappela immédiatement.
tr	I	It is too soon , but 28 May 1843 We tried to lessen the laudanum today .
tr	O	Son cœur battait vite, mais c'était le battement puissant de l'exercice, pas le frémissement de la peur.
tr	I	The last of her doubts slid away and Julie 's heart melted .
tr	I	I groaned and his tongue swept inside my mouth .
tr	I	Very soon both were covered in wet soil , and their struggling was fierce .
tr	O	Il fit un autre pas en avant, mais une infirmière lui barra le chemin.
tr	O	Si je suis un imbecile complet, vous ne perdez rien, et je pourrais même vous faire la faveur de me faire tuer.
tr	O	Il manqua les rênes, et le cheval fila au loin, ralentissant progressivement.
tr	O	C'est octobre, mais le temps est plutôt doux.
tr	O	Oui, il pouvait continuer son passe-temps d'astronomie, et oui, il pouvait garder ses disques d'Elvis Presley.
tr	I	To be flirtatious with her but I could not help myself .
tr	I	She leaped out of bed to begin the day and it seemed to hearken a new beginning for her .
tr	O	Il peut encore entendre la voix, mais son pouvoir sur lui s'était brisé.
tr	O	Sa foi en elle lui donnait toujours de l'assurance, et elle en avait besoin maintenant.
tr	I	He nodded , and I asked .
tr	I	He waved away the barman , but he looked like he 'd been drinking .
tr	I	The way his heart swelled upon seeing Kate made it bearable , but Watching Casey walk away from him stung in a way he could not describe .
tr	O	Il était vrai que le président Santa Anna avait aboli la Constitution de 1824, mais c'était à attendre de Santa Anna.
tr	O	Les vêtements qu'il portait plus tôt étaient jetés sur les couvertures, mais le reste de la pièce était rangé comme la cellule d'un moine.
tr	O	Chapitre 6 J'entendis le camion de Jason tourner dans l'allée tandis que je triais mes e-mails du soir, et un tressaillement me vint au cœur.
tr	I	His eyes brightened , and I saw the moment he recognized me .
tr	I	You could have deflected the storm and one snap of your fingers .
tr	I	She knew he was trying to fight her compulsion , and his body tensed , as if he were straining .
tr	O	Je pris ma propre poignée de feuilles et les lui lançai au visage.
tr	O	Devant elle se trouvait l'image de la vie qu'elle portait en elle, et la pièce fut remplie du son puissant de son cœur battant.
tr	I	I 'm inclined to believe her , and she says not .
tr	O	Les portes des cellules le long du couloir s'ouvrirent à l'unisson, et les prisonniers se mirent au pas avec des seaux à ordures dans leurs mains gauches.
tr	O	Un hurlement de jour était très inhabituel, et hurler si près de guerriers au galop était inouï.
tr	O	Une fois qu'il l'eut pénétrée, ses propres mouvements s'accordèrent aux siens, et il fut incapable de prolonger l'arrivée de son propre orgasme.
tr	O	Je ne peux pas dire quel est le titre, mais il a l'air vieux.
tr	I	She had really great fashion taste , but she was kind of an idiot .
tr	I	I felt something there , and it nuzzled my hair .
tr	O	La deuxième caisse fut retirée, et il vit le corps de l'enceinte vide du réacteur nucléaire, de la taille d'une petite automobile.
tr	I	I blink them back , but tears sting my eyes .
tr	O	Le directeur des ventes réalisa que ses mots avaient réussi à faire ce pour quoi ils étaient destinés, et il changea rapidement de cap.
tr	I	It wasn 't often enough , but Michelle still visited him whenever she could .
tr	I	I only know of the two leaves that are available for now but of course the whole book is probably of huge importance to us .
tr	O	Un sourire éclate sur leurs deux visages, et il y a quelques instants de joie absolue.
tr	O	Les mots résonnèrent dans son esprit, et il fronça les sourcils.
tr	O	Elle doutait qu'un chasseur de vampires ait peur d'un esprit, mais on ne sait jamais.
tr	O	Il faudrait une femme exceptionnelle pour remplacer Christy, et Rich ne pouvait qu'espérer que James trouverait quelqu'un d'aussi spécial.
tr	O	Cela avait toujours ennuyé Ty auparavant, mais maintenant c'était presque un soulagement.
tr	O	Le vent froid soufflait violemment dehors, et personne n'osait sortir.
tr	I	She had none ... except to tell him to get lost , but he was still staring at her , waiting for her response .
tr	O	La famille était en émoi à cause de Hank, et ils n'étaient pas prêts à le défendre.
tr	O	Je commençais à avoir de nouveaux amis, et le plus amusant, c'était Mamie.
tr	I	I 'm afraid our remaining foes are mortal , but the attic provides extra protection against magical creatures with bad intentions .
tr	I	We moved onto the boat , and he sold the house .
tr	O	Ses pieds glissèrent de son bureau, et il se pencha en avant sur ses coudes.
tr	O	Hanna regarda Kate, et Kate lui adressa un sourire doucereux.
tr	I	In a language he understood , and Max needed to hear what was happening from someone he trusted .
tr	O	Elle espérait toujours que Kevin l'inviterait, mais il traînait les pieds.
tr	I	There hadn 't been time , but Graham wished he could have a little more backup than his messed-up nephew .
tr	O	Son visage était peut-être l'image de l'arrogance la plus complète, mais je vois une étincelle de remords dans ses yeux.
tr	O	La lumière était constamment interrompue, et la porte était toujours fermée à clé.
tr	O	Les murs étaient peints d'un bleu profond, et ici aussi, les stores avaient été baissés de sorte que peu de lumière puisse s'infiltrer.
tr	I	I exhaled , and she left , the door closing behind her .
tr	O	Ils rirent de nouveau de mon appétit, mais j'y étais habitué à présent.
tr	O	Ce travail était illégal, mais pour Mia, ce n'était pas un problème.
tr	I	His hair had been shaved to accommodate sticky probes attached to his skin , and an IV line disappeared into the crook of his arm .
tr	O	Les cors sonnèrent, et la puissante armée se forma pour la bataille.
tr	I	Even the weather couldn 't relieve me of my funk , but it was a beautiful , perfect California day .
tr	O	Il sent le sexe, mais j'ignore cet aspect.
tr	O	Il ouvrit la boîte, et elle se déplia rapidement en une grande grange en bois foncé.
tr	I	I will be , and I promised her I would be in your corner .
tr	I	That at least hadn 't changed , and Vernon had never been one to wear out the English language .
tr	I	He did anyway to find out what the argument of the evening was , but he didn 't need to look to see who she spoke of .
tr	I	He still didn 't speak , but I looked at Sam .
tr	O	Rayford trouvait cela difficile à suivre, mais il décida de laisser Reinhard continuer.
tr	O	La lumière s'éteignit dans les yeux de Solange, et elle se rallongea sur le canapé.
tr	O	Il savait qu'ils étaient impatients d'entendre les détails de son mariage, mais il était trop pressé de rentrer chez lui.
tr	I	When she tried to get their attention , they darted away , but Kendra had seen a few twinkling fairies in the woods .
tr	O	Il n'y en a pas beaucoup d'imprimés, mais il y en a quelques-uns !
tr	I	Those blended with the deputy 's uniform , and the building blended with the surroundings .
tr	O	Ma mémoire a été activée, et je me suis souvenu de cette vieille légende.
tr	O	Les larmes me piquaient de nouveau les yeux aussi, et je ne pouvais pas la laisser se sentir responsable du désordre qu'était ma vie.
tr	O	Quelque chose était arrivé, et il devait prendre l'avion pour la nuit.
tr	O	Ses yeux se sont focalisés, et il l'a dévisagée.
tr	O	Je ne sais pas pourquoi, mais ils ont ri.
tr	I	I should 've known from the beginning , and my brain was slow to process it .
tr	O	Son visage s'est un peu assombri de déception, mais je n'étais pas désolé de la traîner là-bas.
tr	O	Il l'a montré, et elle est entrée.
tr	O	Sa bouche s'est ouverte pour parler, mais elle ne l'a pas fait, ne le pouvait pas.
tr	O	Cela ne m'a pas affecté aussi dramatiquement que lui, mais j'ai vu des choses qui m'ont rendue à l'aise avec la conversion aussi.
tr	O	Dean l'a relâché, et le corps d'Ayden est tombé au sol.
tr	O	C'était dimanche matin, et William finissait juste sa première tasse de café quand son associé l'a appelé au téléphone.
tr	I	She seemed uninjured , but his heart hammered .
tr	I	Mack 's last sentence made her stop , but she was busy drying off with the towel .
tr	O	Le prochain spectacle n'était qu'à quelques heures, et il y avait plus de travail à faire.
tr	O	Je ne pouvais pas dire, et cela n'avait pas d'importance.
tr	I	It 's different for me , too , but I know it 's probably a little scary .
tr	O	Budda n'avait pas l'habitude que quelqu'un le traite d'intelligent, et il aimait l'entendre d'Addie.
tr	I	I glance back at Harlin , and the house is quiet in response .
tr	I	He ran toward it , nostrils flaring and a house materialized out of the darkness .
tr	O	Les baisers deviennent plus intenses, et il se penche vers moi.
tr	I	His eyes caught mine and he gathered all my hair in both of his hands at the back of my neck .
tr	O	Elle devait remplir son rôle de Sybil cette nuit, et cela signifiait qu'elle devait cesser d'avoir si désespérément besoin d'Ian.
tr	I	Now I could stare at him for as long as I wanted , and I used to steal glances of him as often as I could .
tr	O	Je me suis rapidement levé, et puis j'ai couru me mettre à l'abri dans le couloir.
tr	O	Je le suis, mais je ne peux pas m'en empêcher.
tr	I	Their attempts were futile , but his sons would try to comfort him .
tr	O	La pièce était sombre, et la seule lumière était fournie par des bougies allumées.
tr	O	Elle luttait pour en retenir trois à la fois, mais il y en avait une douzaine d'autres qui tentaient de passer discrètement devant elle pendant qu'elle faisait cela.
tr	O	Il fallut encore une demi-heure avant que le camp ne soit de nouveau calme, et que les aventuriers ne s'endorment.
tr	O	Personne ne m'aide, et pourtant ce gars l'a fait.
tr	I	His voice was like a low hum in her ears , but it wasn 't so much that she heard his words .
tr	O	Pas sûr que ça change quoi que ce soit, mais bon sang si je n'espère pas.
tr	I	She was smiling , and I saw her in the halls when she was talking to Marco !
tr	I	I had never felt more of a sense of pride in my life and she reacted to me , moved with me .
tr	I	I try to play it off , but my cheeks warm .
tr	O	L'aube n'était qu'à quelques heures, et il n'avait pas encore passé de temps avec elle.
tr	I	He was smart about things , but Bobo was dumb about people .
tr	O	Bien sûr, je n'avais rien parce que je jeûnais, mais je l'ai quand même apprécié.
tr	O	Tout le monde a pris une gorgée de son café, et Dan a croqué un s'more que Rachel a pu fournir cette fois-ci.
tr	I	I do , but I 'm not sure why .
tr	I	This man 's different , but I know my history doesn 't back me up .
tr	I	The roar of the tornado stopped , though it left a ringing in his new body 's ears and the portal closed .
tr	O	Peut-être que Marcie n'avait pas voulu venir, mais une explication plus plausible était qu'elle n'avait pas été invitée.
tr	O	Il ne l'avait même pas encore déposée à l'hôtel, et déjà il cherchait une excuse pour la revoir.
tr	O	Une arrogance insensible était apparue dans son ton, et j'ai senti ma sympathie s'estomper.
tr	O	Lyssa n'a pas pu s'empêcher de faire de même.
tr	O	Kim cherche toujours de la fumée à travers les bois, mais le ciel est surtout composé d'épais nuages bruns flottants.
tr	I	That was dangerous and she wanted him .
tr	I	It smelled the same , but it was nicer than most of the magistrates ' courts he had been in .
tr	I	They 're so well-made that they 're virtually indestructible , but those clothes look as if they 're right on the verge of falling off my back .
tr	O	Je me suis arrêté à chaque porte ouverte, mais les pièces, bien que remplies de bagages, étaient vides.
tr	O	Je sais que j'aurais dû aller l'aider, mais j'avais si peur.
tr	O	Elle fronça les sourcils vers lui, et son visage devint grave.
tr	O	Ce n'était pas la chasse sauvage, et ce n'étaient pas nos hommes.
tr	O	Quoi que nous ayons fait, cela semble les avoir ébranlés, et je ne connais rien qui ébranle les gens autant que des vies perdues.
tr	I	Soon they 'd find help , and soon they 'd reach it .
tr	O	Killian a tiré, et bien sûr, la boule est tombée dans la poche.
tr	O	Cela doit signifier quelque chose pour nous, ou nous ne pourrions pas faire ce que nous faisons.
tr	I	She shot upright and Teagan 's eyes popped open .
tr	O	Cela a commencé avec la même obscurité, et pour commencer j'ai juste attendu.
tr	O	Nous n'étions pas assez proches pour que je voie les taches de rousseur, mais j'étais certain qu'elles étaient là aussi.
tr	O	Elle sauta de sa chaise, et sa bouche s'ouvrit en grand sous le choc.
tr	O	Je me ronge l'ongle du pouce, essayant de ne pas paniquer, mais réprimer mon anxiété devient de plus en plus compliqué à la seconde.
tr	I	The little girl 's smile turned into a look of amazement with her mouth wide open and the audience gasped .
tr	I	Nothing comes up , but I google it .
tr	O	La peau se fend, et la douleur remonte le long de mon bras.
tr	I	When movement ceased , he was completely still again , yet he flowed .
tr	I	She let go and he nodded .
tr	I	She 's crazy about the idea and we told her about the trip .
tr	I	She didn 't answer until we were both seated inside , but I looked at her over the hood of the car .
tr	I	She frowned at the otherwise empty room , and he was sitting in bed watching television .
tr	O	Ils me manquent à la folie, mais le temps fait aussi oublier.
tr	I	I owed it to my mother to take my time , but it might take a while .
tr	I	She didn 't want the issue of money to become a part of their relationship , but he was obviously wealthy .
tr	O	J'avais à peine effleuré son épaule, mais ça brûlait probablement encore horriblement.
tr	I	The market quieted considerably and the lunch period ended .
tr	I	I made you grieve , and I only thought of myself .
tr	I	It was too late , but I reached for it .
tr	O	Elle était vierge, mais cela ne signifiait pas qu'elle avait été laissée complètement seule.
tr	O	Il n'y avait pas de lune, et les champs étaient noirs.
tr	O	Ils semblaient ravis d'avoir découvert quelque chose, et l'un d'eux tendit la pile de papiers à l'officier, un air triomphant.
tr	I	Her jaw clenched and she looked back toward her grandma 's house .
tr	I	He startled me with his closeness and he was light on his feet .
tr	I	She craved another sandwich , and her stomach gurgled .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent sous le choc, et il s'interrompit brusquement.
tr	I	They started to make a line for the loft and her father turned .
tr	O	Ils hochèrent tous deux la tête, et je fus envahi par une étrange sensation de déjà-vu.
tr	I	There was an uncomfortable silence between them , and their eyes met .
tr	O	Les sorties furent scellées, mais les conspirateurs tentèrent de s'échapper de la cour.
tr	I	She didn 't tell me , and I didn 't want to ask how much she had shared with her father .
tr	I	I smiled and she snorted .
tr	O	Certains l'étaient encore, et certains l'attraperaient probablement bientôt.
tr	O	Il s'assit sur le canapé, et elle s'agenouilla à côté de lui.
tr	O	J'aurais pu envoyer des hommes à sa poursuite, mais ils ne feraient pas le poids.
tr	I	She could see it on his face and she could feel it in her gut .
tr	I	Her heart suddenly filled , and she heard Ben calling for the dog .
tr	O	Sa Dana était en danger, et il était furieux de ne pas avoir été là pour la protéger.
tr	I	Josef laughed , and Jo giggled .
tr	I	There was no chance I would ever see them again , and they would be dead .
tr	O	Il avait hérité du trait qui avait contribué à façonner sa carrière, mais c'était une véritable plaie lorsque utilisé contre lui.
tr	I	It was quiet outside and the house was dark .
tr	I	It couldn 't hurt to try it , but the idea was a long shot , a very long shot .
tr	I	An equal part was horror , but part of it was fear .
tr	O	Je ne dis pas que j'ai de forts sentiments pour lui, mais je ne peux pas nier que cela pourrait arriver.
tr	I	I don 't know much about it , and I 've never been a dad before .
tr	O	Elle dit qu'elle n'avait pas vu sa famille depuis deux ans, et la Société l'avait recrutée juste après l'université.
tr	O	Tristan était le Soleil, et j'étais la Lune.
tr	I	I wavered , and the blinker flashed .
tr	O	Le ton d'Ethan était plat, mais une magie furieuse imprégnait l'air.
tr	I	It was hardly warm but his smirk was back .
tr	O	Elle n'avait aucune idée d'où venait son assertivité, peut-être de l'épuisement, mais elle ne parvenait pas à s'arrêter.
tr	O	Le vent se lève, et je m'arrête.
tr	O	La chose pour laquelle je raconte ce voyage s'est produite à la toute fin de celui-ci, et même quand j'avais pensé que c'était terminé.
tr	O	Nous ne trouverons rien à ce prix..., et j'adore ça.
tr	I	The Steer brothers had invited them to their home in celebration of the New Year , and it was the first week in January .
tr	O	Ses lèvres se courbèrent d'un côté, et ses yeux bleus glacés fixèrent les siens.
tr	I	Now they were trying as best they could to deal with it and they had all landed in this situation .
tr	I	There were other places , too , but the west was western Kansas , of course .
tr	O	Il ne saurait pas quoi dire, et il était plus facile d'ignorer sa douleur.
tr	I	Mary , I 'm afraid , but I don 't want to believe he 'll hurt me .
tr	I	You can search him , and I 'll grab him .
tr	I	Parker leaned against the door frame , but she gestured toward the guest chair .
tr	O	J'avais pensé qu'elle retournerait à la fête, mais au lieu de cela, elle se tourna pour me regarder à nouveau.
tr	O	Il était ma famille, et j'étais la sienne.
tr	I	She rubbed herself against him until his hands lifted her up against him , and she could feel his erection pressed against her .
tr	I	She could see herself going out with him , but more like dangerous in a sexy sort of way .
tr	O	Je ne pense pas que ce rein va recommencer à saigner, mais si c'est le cas, je la veux là.
tr	O	Le lien, cependant, était un engagement éternel, et peut-être quelqu'un d'autre lui était-il destiné dans sa vie.
tr	I	Adam was all for fire , but I thought drowning .
tr	O	Il y avait quelque chose de familier là-dedans, mais je ne pouvais pas tout à fait le situer.
tr	O	Thompson était un scientifique, et si un remède existait, il l'aurait.
tr	I	We will be reconciled soon and I pray you are well .
tr	O	Ses bras s'enroulèrent autour d'elle, piégeant ses bras croisés devant elle, et il la souleva du sol.
tr	O	Je sentais aussi du pouvoir autour de lui, mais cela semblait différent.
tr	I	That seemed as if it had happened days , weeks ago , but the last he knew he had been on his moped rounding a corner .
tr	O	Je trouvais que le bouillon blanc avait l'air dégoûtant, mais je n'ai rien dit.
tr	O	Elle essaiera Facebook ensuite, et elle le trouvera là-bas.
tr	O	Il aiderait Arik assurément, mais pas pour les raisons qu'il pensait.
tr	I	My memory had not served him one bit of justice , but I hadn 't forgotten what he 'd looked like shirtless .
tr	I	Then the band began playing a song , but she started to correct him .
tr	I	He wondered why she wanted it this way , but his suit allowed him to see clearly in the dark .
tr	I	Nothing could have prepared her for the perfection of it , but she expected the touch .
tr	I	Somehow she doubted it , but perhaps she still had enough of her power so she could conjure the image of the beast .
tr	I	A second later , he pulls back , but I grip him tightly .
tr	O	Le jour suivant était un mercredi, et nous avions nos premières leçons.
tr	I	He hoped she would understand , and he hadn 't meant for it to happen .
tr	I	That was no surprise , but they were seated immediately .
tr	O	Le mot commença à bourdonner dans la foule comme un écho moqueur, et Mme Vatican se tourna pour s'adresser à eux tous.
tr	I	Brett lifted it up and the phone rang at that moment .
tr	O	J'ai essayé d'atteindre la chambre de mon père, mais les flammes bloquaient mon chemin.
tr	I	Lea sticks her head in and moments later my door opens .
tr	O	Mes yeux ont croisé l'un des running backs de l'équipe, et il m'a fait un geste très subtil pour me saluer.
tr	O	L'orgasme l'a frappée soudainement, l'emportant si bien qu'elle a vu une couverture d'étoiles, et ses cris ont résonné contre les murs.
tr	I	Everything was unusual -- but I looked around for any other unusual clues .
tr	I	She 's smiling nastily and I glance at Jane .
tr	O	McNair s'est arrêté, et les rangs se sont rapidement mis en ligne.
tr	O	Elle a glissé sa petite main collante dans celle qu'il lui tendait, et il l'a serrée.
tr	O	La porte s'est ouverte au son de la clochette au-dessus, et Susie Gee est entrée.
tr	I	He suspected that wouldn 't happen , but he hoped she didn 't lose that appeal once he finally captured her .
tr	I	Now , with his upper body exposed , she could see just how perfectly he was put together , but she 'd already seen his long legs .
tr	I	She sobbed quietly against his chest , and immediately her shoulders started to heave .
tr	I	He shrugged good-naturedly , took a sip , then shoved it back in his pocket , and I gave him a disapproving look .
tr	I	There he was , exposed for the world to see , and he 'd already taken down his trousers .
tr	I	Soon he was known almost universally , and the other changelings saw him too .
tr	I	His ears have saved him from death but he is not royal enough to open whatever the knob should open !
tr	O	Elle a senti intuitivement qu'il disait la vérité cette fois-ci, mais elle était également certaine qu'il y avait plus à l'histoire que ce qu'il révélait.
tr	I	I 'm free and I 'm out .
tr	I	I brushed it back so I could see her face , and her dark hair hung in a limp curtain , hiding her features .
tr	O	Il a fléchi une fois, et le pantalon de yoga trop fin que j'avais choisi s'est déchiré aux coutures, tombant autour de moi en un tas de tissu.
tr	O	Tu verses le sang pour l'argent, et je suis la main loyale du roi ainsi que le mage de l'eau le plus puissant du pays.
tr	I	The knight drew back , regaining a steady mounting , and something less than steel gave .
tr	I	He does not love you , but he may have married you , Jessamine .
tr	O	Oui, c'est la solution facile, mais la plus difficile a moins de conséquences à long terme.
tr	O	Je ne peux voir que les dos, mais ils ressemblent à des guerriers avec des épées.
tr	O	L'attaque a cessé aussi vite qu'elle avait commencé, et le démon a levé la tête.
tr	I	Now the memories poured out , and it was as if a dam had broken open .
tr	I	We walked inside and I hooked my arm around his .
tr	O	Il se tenait devant moi, et il riait de son ancien rire.
tr	O	Le groupe avait joué tout le long du dîner, et nous avions dû pratiquement crier tout le temps.
tr	I	I like you and I am here .
tr	I	The metal deck he was standing on , rotted with poison , crumbled underneath him , but Jace spun to block Alec .
tr	I	I did , but my older sister , Alana , never really got into it .
tr	I	She moved naturally into his embrace , as if they 'd been partners for years , and they stood .
tr	O	Je regarde autour de moi, et il semble que tout le monde me fixe.
tr	O	Les médecins ne savaient pas vraiment, et ils ne s'en souciaient pas vraiment.
tr	I	Anyone can do it anywhere , and it doesn 't cost anything .
tr	O	Mon sang se glaça, et je glissai de ses genoux.
tr	O	Une délicieuse chaleur se répandit en moi, mais cette fois ce n'était pas ma cheville qu'il guérissait.
tr	I	The harbor at Riva seemed to come rushing up at us as we streaked down toward the city , and we began a long , shallow descent .
tr	I	If something should ever happen to Cassius , it would be torment , but she worried that Gordian might be killed in battle .
tr	I	I no longer heard the snuffling of the bull 's breathing and the reek of the lion faded .
tr	O	Ce ne fut qu'un instant, mais une vision défila devant elle.
tr	I	You didn 't even pause , and there were people , Avery .
tr	I	I knew she knew exactly what I meant by that and she nodded in my shoulder .
tr	I	He didn 't , but she thought he might smile .
tr	I	He could scarcely breathe and despair slammed into him .
tr	I	He glanced down at his lap and papa 's voice faded .
tr	I	That was the only mention of Damon , but I scanned the rest of the column .
tr	I	She 'd said that she didn 't want to uproot us all just because of the weather , and I 'd asked her about it before .
tr	O	Une fois qu'il le pose, il a l'air encore plus détendu, et une partie de moi souhaite pouvoir prendre un verre aussi.
tr	I	We expect to know shortly but their motives are still unclear .
tr	O	« Je garderai le contact » et elle disparut dans la foule, me laissant avec un sourire sur le visage.
tr	O	Il voulait quitter les Audacieux, mais il resta à cause de moi.
tr	O	Il essaya d'imaginer les murs de briques plus en détail, mais cela n'aida pas.
tr	I	He still blocked it with his large frame , but she started for the exit .
tr	O	Elle rougit, mais je ne me souciais pas d'être trop directe.
tr	O	Elle entendit la chaise grincer, et puis des pas traversèrent le tapis.
tr	I	He didn 't know if he could hold out that long , but he wanted her to come again before he found his release .
tr	O	Prenant une pince de sa boîte à pêche, Cal sonda, et Creed jura.
tr	I	It rained more and they formed a bigger cloud .
tr	O	Il l'appela par son nom, mais elle ne répondit pas.
tr	O	« Pourquoi ne pouvons-nous pas simplement nous entendre ? » lui traversa l'esprit, mais elle savait que c'était impossible.
tr	I	Lightning strikes as he cracks it across a group of ten apparitions , and Des pulls out his whip , that he must have been hiding .
tr	I	We moved into the fight , transforming on the first step and I gave Kali a look .
tr	O	Perry lui criait toujours de partir, mais elle ne le ferait jamais.
tr	I	The two of them descended into the ring , where Masha lay sniffling , and Amara smiled .
tr	O	Son sang devint glacial, mais elle força un sourire.
tr	I	The driver closed the door and the two men got back in .
tr	O	J'avais le sien d'eux plusieurs fois, mais je n'étais jamais assez près pour être en réel danger.
tr	O	Il était un parfait gentleman, et je n'ai aucune raison de croire que cela pourrait changer.
tr	I	When I saw it later on , I knew I had to blow it up , but it was such a random shot when I took it .
tr	I	We marched him down the long hallway that led down to the ground floor and Roach put Doodle in handcuffs .
tr	O	Ils montèrent les escaliers en courant, et Caroline se tourna vers son père.
tr	I	We hung out Saturday night and I was here Friday .
tr	O	Il ne comprenait pas la compulsion de divulguer toutes ces informations à un étranger, mais il semblait en quelque sorte important que Mack le sache.
tr	O	L'ancien Incube de Sang était trop fort, et il tendit la main vers Oncle Macon.
tr	I	They made us drink it , but I knew it was opium .
tr	O	Vingt-trois navires furent détruits dans cette bataille, et c'était la première fois que l'Alliance avait affronté l'ennemi de front.
tr	O	Tu as pris mon argent, mais tu l'as dépensé d'une manière que j'aurais pu le faire si j'avais été à ta place.
tr	O	Colin était mon meilleur ami depuis l'école primaire, et pourtant j'avais l'impression de ne même pas connaître l'homme qui était assis en face de moi.
tr	O	Il appuya de nouveau sur le bouton, et la porte se referma derrière lui.
tr	I	The wait will be torment , and they can announce their punishments at any time within the year .
tr	O	Elle commence à envoyer des SMS sur son téléphone, mais Colton le lui vole, le mettant dans sa poche.
tr	I	I worked through them in my head , and the words kept changing .
tr	I	Taking off the thick leather apron threw it over the top of the hedge , and Laurence nodded .
tr	O	Un éclair zébra le ciel, et pendant un instant son profil fut illuminé.
tr	O	La voiture commença sa descente, et l'anxiété la submergea.
tr	O	Les larmes coulaient librement maintenant, et Lavender me serra la main.
tr	O	J'entrouvre la porte d'entrée, m'attendant à ce que des litres de la substance se déversent, mais elle garde sa forme.
tr	I	He couldn 't break , and it would break him .
tr	I	She 'd only been thirteen , but she hadn 't yet had the sledding accident that broke her back .
tr	I	She quickly suppressed it , but a little tug of awareness caught her off guard .
tr	I	I figured the pain couldn 't possibly get any worse , but I hurt .
tr	I	I was not , but mom was a Soul Reaper .
tr	I	That doesn 't make us super rich like most people think , but my dad may be a doctor .
tr	O	L'expression sur son visage disait qu'il ne me croyait pas, mais alors son regard baissa.
tr	I	He , too , stood , and he raised a hand to silence Walter .
tr	I	He was looking down at them dispassionately and his hands were behind his back .
tr	O	Nous nous étions engraissés de notre propre petite domination, et des conflits internes commencèrent à monter.
tr	I	She never went to college , so she couldn 't find some job that could pay her enough , and she only finished high school .
tr	I	Eric had to intervene with brothers angry that sisters were dancing for money , and some of the male Shifters didn 't like it , though .
tr	I	He 's mean , but he can have his turn with the rest .
tr	I	I wondered how he would even be able to wake up every morning if he lost her and he was holding her while she wept .
tr	I	He was almost certain that there was going to be trouble , and his princess had been smoldering since the incident with the amulet .
tr	O	Le crépuscule faisait que tous les arbres se ressemblaient, et il était facile de manquer les indices subtils.
tr	O	Le ciel au-dessus était dégagé, et les étoiles étaient toujours visibles.
tr	I	His mind was drifting off somewhere else , but it was like his body was here .
tr	O	Son souffle chaud parcourut mon cou, et mon corps entra dans une quasi-convulsion.
tr	O	Ses cheveux étaient éclaircis par le soleil mexicain, et le bronzage profond qui marquait son visage lui donnait un caractère qu'il n'avait pas vraiment.
tr	O	Sa jambe droite commença à rebondir, et de l'eau éclaboussa le bord de son verre.
tr	I	Every one of our group was in fight position , except for Thompson , who lie motionless on the floating deck and we were surrounded .
tr	O	Personne ne dit rien, mais après une courte pause, un jeune homme mince d'environ seize ans aux cheveux noirs bouclés s'avança.
tr	O	La foule éclata en applaudissements à ce moment heureux, mais tout ce que Willow put faire fut de pleurer à chaudes larmes.
tr	I	I dug my nails into my palms , and as the seconds passed , my chest tightened .
tr	O	Sa tête s'inclina vers l'avant, et il s'assit sur ses jambes.
tr	I	It couldn 't be , but at first I thought it was Sam .
tr	O	Je n'étais pas certain, mais c'était probablement le premier contact physique qu'elle avait eu depuis longtemps.
tr	I	The hut looked like it had been used from time to time , and the land was in the process of being prepared for planting .
tr	I	The temperature hadn 't fallen yet but the sun had begun to set .
tr	I	He was less likely to slur his words at shouting volume , and this method ensured they were unable to smell the alcohol on his breath .
tr	I	His eyes narrowed as he moved his hand up swiftly , and he moved toward me slowly .
tr	O	Sa femme savait ce qui était le mieux, et elle avait toujours raison.
tr	I	Since Saber 's arrival , they had eased , but the nightmares hadn 't stopped .
tr	O	La pièce devint sombre, et l'endroit devint silencieux.
tr	O	Le vol fut plus rapide que la normale, et elle atterrit à New York en début de soirée.
tr	O	Le rocher était frais sous ses pieds, et son étain rendait sa peau bien plus sensible que la normale.
tr	I	This was the last service of the evening , and there were no more stops to come now .
tr	O	Le bruit diminua, et son moteur fut coupé, emplissant la zone de silence.
tr	I	I didn 't give a damn , but every inch of my body hurt .
tr	I	You will see that it is not all in vain , and I will tell you about myself .
tr	I	I wanted to believe I did , but of course , I didn 't .
tr	I	The minute hand crept about the face but the second hand raced around in a barely noticeable blur .
tr	O	Mère n'avait pas récupéré son enfant, mais elle savait que cela arriverait bientôt.
tr	O	Elle suivit ma main jusqu'à ma poche, et quand je sortis la boîte carrée, ses yeux étaient aussi grands que la lune.
tr	O	C'était vraiment cher, et Logan dut rentrer de l'université.
tr	O	Ils sont plus durs, mais nous sommes plus coriaces.
tr	I	Derek is seventeen , and he 's fifteen .
tr	I	Everyone faced it and the door opened .
tr	O	Je ne voulais pas tellement l'entendre de nouveau, mais je n'avais nulle part ailleurs où aller.
tr	O	Sa poitrine se soulevait, et à chaque inspiration forte, son corps ferme frôlait ma poitrine.
tr	O	Amelia glissa son bras dans le mien sans y être invitée alors que nous nous levions de table, et un frisson me parcourut.
tr	O	Il n'avait jamais manqué de respect à ses parents, et il n'était pas sur le point de commencer.
tr	I	Maybe it is the rain altering my perception , or some of the rust on the door looks to have been chipped off with a chisel .
tr	I	Within moments , he had managed to knock out every evil creature that was in sight , and Benji was a blur of motion .
tr	I	That was only the last career in a series , but I 'd been a trucker when it all happened .
tr	O	Elle savait que je boitais, mais elle n'a jamais vu mon pied.
tr	O	Il était très maigre, et ses yeux avaient un étrange éclat.
tr	I	She tangled her fingers in his hair , and he wrapped his arms around her waist .
tr	O	Elle savait que les siens faisaient parfois cela, mais elle n'avait pas su que les Autres le faisaient aussi.
tr	I	Their position as well fortified , as was possible and it seemed as though they were as well equipped .
tr	I	I 'll never come back and I 'll just go away .
tr	I	Gavin was in the driver 's seat before I knew it and the door was slammed shut once he 'd tossed me inside .
tr	O	Johanna a appelé trois personnes avant moi, et je lui fais un signe de tête encourageant.
tr	O	Nous ne nous sommes rien dit, mais nous n'en avions pas besoin.
tr	I	The CS needed miners for the corporate vultures moving in to prey and the dead , fractured remains of our world were still mineral rich .
tr	I	My knees popped and I stood up .
tr	O	C'était le lieu branché de l'année de Kay Quin, et c'était le deuxième déjeuner qu'elles prenaient en un mois.
tr	I	She knew that Gray needed to hear them , but Suzy felt shy about saying the words in front of an audience .
tr	O	Les enfants avaient l'air en bonne santé, et cela la fit sourire.
tr	I	It pleased me to no end , and she made a face like she was grossed out .
tr	O	Il m'offrit un petit sourire, et ses yeux scintillaient d'intelligence.
tr	O	J'étais certaine que certains le trouveraient beau, mais il n'était pas un Cassius.
tr	O	S'ils ne le comprennent pas, ils veulent l'étudier, et une fois qu'ils l'ont compris, ils le vendent.
tr	O	Chase était arrogant, mais il l'aimait vraiment.
tr	O	Vous pouvez me faire confiance là-dessus, mais c'est une histoire pour un autre jour.
tr	O	Les appels ne se sont pas bien passés, et les hommes ont hâtivement quitté leurs cachettes alors qu'ils s'éloignaient pour se regrouper.
tr	I	It was getting colder now that the sun had gone down , but the snow that had been falling all day had tapered off .
tr	I	Rena didn 't let them stop her from saying what she 'd come to say , but his words stung .
tr	I	Her ears didn 't stick out as much , and she stood straighter .
tr	O	Cela m'a hérissé les poils de la nuque, mais j'ai assez vaguement perçu un moyen de mettre fin aux guerres pour toujours.
tr	I	Nothing happened , but Bryony waited .
tr	I	His wide , white eyes are alert and his long ears are upright .
tr	O	Mickey s'est très bien comporté, et ce n'était pas une mauvaise soirée.
tr	O	Une poche de liquide clair pendait de l'un d'eux, mais l'autre contenait un épais liquide rouge.
tr	O	Il a fallu des efforts pour amener le bon docteur au sommet du plateau, mais il s'est avéré plus en forme qu'il n'y paraissait.
tr	O	Robert a dit défensivement, et Claire a souri.
tr	O	Il a cligné des yeux vers moi, et j'ai pris cela pour un non.
tr	I	They knew it , and they could have been building go-karts .
tr	I	She 'd been so certain he wouldn 't want Thorn , but had she looked carefully into his mind , she would have seen unconditional acceptance .
tr	I	I continued towards him and quickly I pulled my thoughts away from where they were headed .
tr	I	By then , we 'll have thought of something to tell them , and they won 't recognize him there , at least not right away .
tr	O	Un mot prononcé, et aucun dysfonctionnement buccal.
tr	O	Il a dit, et j'ai hoché la tête.
tr	I	I made to push him back when the doorbell rang , and he pushed me .
tr	I	She sounded frantic and it was Ethan 's mom .
tr	I	They headed toward the crime scene , and Charlie tossed her a half-hearted salute .
tr	O	Avec une certaine justice, le DC Hammond s'estimait très bien sur l'échelle de la persuasion, et il avait été à son plus persuasif.
tr	O	La vie est une aventure, et je crois que ce changement constant devrait se traduire dans son travail.
tr	I	The tub is like a shallow sunken swimming pool , and the bathroom is the size of my living room .
tr	O	Hastings a simplement hoché la tête en signe de compréhension, et avant d'entrer dans la limousine, Mitch s'est penché pour parler à Erin.
tr	I	I had every right not to give her a response and she didn 't have the right to talk about Sofia .
tr	O	Elle avait une situation d'urgence ici, et il allait juste devoir attendre.
tr	I	I couldn 't feel her as strongly , and Ellen grabbed at something that hung around her neck .
tr	O	Il a posé une main sur la sienne, et son bracelet a capté la lumière.
tr	I	She guessed he 'd be back for dinner , but Thankfully Maverick was out of the house .
tr	I	I was sworn to secrecy and she revealed her powers only to me .
tr	I	Serena turns back around , and Mariam 's hand freezes in the air .
tr	O	Je n'étais pas sûre exactement de ce qu'il avait en tête, mais je n'étais pas sur le point de douter de lui.
tr	O	D'une part c'était flatteur, mais d'autre part cela la rendait nerveuse.
tr	O	Ils avaient toujours été compétitifs, leurs restaurants respectifs rivalisant pour la même clientèle haut de gamme, mais cela allait trop loin.
tr	O	Je ne comprenais pas les mots étranges qu'elle scandait, mais je les reconnaissais.
tr	O	Je ne peux même pas voir son visage dans la pénombre, mais son gabarit est indubitable.
tr	O	Il doit faire ses preuves, comme n'importe qui d'autre, et il ne peut pas le faire sans être envoyé dans le monde pour vivre.
tr	I	He got off the bed , and she moved aside .
tr	O	Elle faillit le réprimander pour ne pas avoir essuyé la boue de ses pieds, mais alors elle comprit.
tr	O	Jeff semblait perplexe, et l'arrogance qu'il avait autrefois affichée s'était maintenant estompée.
tr	O	Je savais qu'il y avait beaucoup de choses qui n'allaient pas avec cette phrase incroyablement longue, mais je n'avais pas l'intelligence de la décortiquer.
tr	O	Sifflant un air et arborant un sourire narquois.
tr	O	La sensation atteignit son paroxysme, et Evie poussa un cri alors qu'elle frissonnait sauvagement dans les affres du plaisir.
tr	I	She connected with most of the jurors , and her testimony made perfect sense .
tr	O	Nous avons mangé quelque chose à la pizzeria près du musée, et puis nous sommes rentrés à l'appartement.
tr	I	It sounds good , but I 'm not exactly sure if that 's right at this point .
tr	O	M. Jones sera le pilote en chef de la navette, et Mme Sinclair sa copilote pour le premier test.
tr	O	Le pont supérieur était ouvert à l'arrière, et ils auraient une ligne de mire dégagée sur lui.
tr	I	Right now I needed to talk to the dwarf about more practical matters , and nothing I could say would make his guilt go away .
tr	O	Brielle accueillit ses paroles par le silence, mais elle savait qu'elle avait été vaincue.
tr	O	La porte claque, et je suis comme une poupée de chiffon traînée tandis que mes jambes heurtent à nouveau les escaliers.
tr	O	Mes yeux se sont posés sur son épaule où le sang avait séché, et j'ai grimaçé à cette vue.
tr	I	Buddy fought the temptation to take her into his arms again , and the moonlight added a glow to her face .
tr	O	Ils étaient humides, et elle n'avait même pas su qu'elle pleurait.
tr	O	Romulus pouvait les tirer d'embarras, mais il les y mettait tout autant.
tr	I	Emma last stood in this same cemetery before this same sleepy church and it seemed impossible that it had only been twenty-four hours since he .
tr	O	Tu es mon âme sœur, mais je te désire aussi.
tr	O	Sa bouche se pose sur la mienne, et nos jambes s'entremêlent tandis que nous nous embrassons.
tr	I	When would I ever get the chance to do this again , but my mouth opened to object ?
tr	O	La voiture de Golden Square passa, ou une très similaire.
tr	O	Il l'arracha de lui-même, mais l'épée d'un autre lacéra sa jambe.
tr	I	Francesca is gone , but when I make it to the sewing room , Robbie is still sitting on the armchair where I left him .
tr	O	Il vit la silhouette grande et mince de Felix regardant par la fenêtre, mais Felix ne semblait pas le voir là-bas, levant les yeux.
tr	O	Elle n'en parlera pas, mais au fond de moi, je sais que c'est angoissant.
tr	I	Misty made herself walk away from him , but he moved a little , grunting in pain .
tr	I	We have taken one of theirs , and they have taken one of ours .
tr	I	It 's bittersweet , but I 'm happy for him .
tr	O	Il était vrai qu'elle n'était pas censée y aller seule, mais ce rituel du lever du soleil était un qu'elle devait absolument accomplir seule.
tr	I	President Andrews was asking some very pointed questions , and it was a race against time .
tr	I	He falls forward , and it shoves Blaze .
tr	O	Il était sur le point d'exploser de désir pour cette femme, et elle le voyait vraiment comme une sorte de machine sans émotions.
tr	O	Elle ne savait pas quoi dire, mais elle savait qu'elle devait dire quelque chose à Hadley.
tr	I	He could only give her so much comfort as the horse that she was riding on , and her only companion , her only friend was Deja .
tr	I	He watched as her expression blanked and his voice emerged rougher than he 'd meant .
tr	I	Soon she was in a deep sleep as the doctors went to work and a mask was gently placed over her face .
tr	O	Quelqu'un s'éclaircit la gorge derrière nous, et nous nous séparâmes.
tr	O	Ils finirent leurs boissons, et Mel leur fit visiter la petite station de communication.
tr	I	There are a hundred clues that he is more than he says , and we 've all been wondering about him .
tr	I	They tried to expose our secret and they found out what we were .
tr	O	C'était soit nous apprenions à trouver un terrain d'entente, ou nous coulerions ensemble.
tr	O	Elle a décrété ce soir soirée filles, et je n'allais pas y échapper.
tr	O	Ce fut une action qu'elle sembla apprécier, et elle l'embrassa en retour sur les lèvres.
tr	O	Au moins, il n'essayait pas de me faire lâcher prise, mais il ne dit rien non plus.
tr	O	Assez mauvais d'être forcé de se tenir nu, mais le moment le plus humiliant a bientôt pesé jusqu'à ce que Dan craigne de ne jamais se relever.
tr	O	Une légère brise rafraîchissait sa peau et l'odeur du printemps lui rappelait sa maison.
tr	I	Simon excused himself before his mother started off on another one of her promotional speeches and Mark rolled his eyes .
tr	I	The chill of his skin told her she was too late , but her fingers pressed against his throat , feeling for a pulse .
tr	O	La main rampait vers le bas, enserrant mes joues et mes yeux roulaient à l'arrière de ma tête.
tr	O	Une chanson d'amour joue en fond et le baiser semble parfait ?
tr	O	Elle lui a pris le bras et ils ont quitté le club.
tr	O	Julie couvre sa bouche, mais des rires s'échappent.
tr	O	Les lumières n'étaient plus un danger et je les ai toutes allumées pour bien voir ce que j'avais attrapé.
tr	I	Then realized what he was seeing was a burning torch , and he stared intently .
tr	O	Il y avait encore quelques choses que Janie voulait faire réparer mais elle ne se plaignait pas beaucoup.
tr	O	Il a écouté le reste de mon explication avec à peine un commentaire, mais cela n'a manifestement aucun sens pour lui.
tr	O	Il l'a informé que quelque chose s'était passé à la SITA, et tous les signes indiquaient que c'était Stewart.
tr	O	Elle a jeté un coup d'œil vers le bas mais la hauteur vertigineuse a été sa perte.
tr	I	No-one was willing to ask why , and however Frank had been missing for the past five years .
tr	I	I took up position in case the perp came through the lobby , but I wasn 't the first here .
tr	O	Il m'aimait souvent et je l'aimais pleinement.
tr	O	J'ai poussé la porte, et Andrew a trébuché en arrière.
tr	I	Unable to remain standing but she sat on the window sill , aware that she was demonstrating her weakness to her captor .
tr	I	I push the door open with her feet and she squeals .
tr	I	He hit his own face and his hands jerked .
tr	I	Soon to be failing to hold back her orgasm and she was whimpering , trying .
tr	O	Il avait besoin de plus que du sexe pour se sentir mieux, et elle devait le lui dire.
tr	O	Ses mots parlaient à chaque instant de ma vie, mais je suis restée silencieuse.
tr	O	On a frappé à la porte de Nick et son assistante personnelle a passé la tête.
tr	O	Elle les aurait honorés s'ils avaient tenu compte de ses sentiments, mais ils ne s'étaient souciés que de la bienséance que la société exigeait.
tr	I	I put my hand on her shoulder and I could see Adele 's chest rising .
tr	O	Il y avait eu des moments où il avait eu pitié de Grace, mais la plupart du temps, il avait essayé de faire comme si elle n'existait pas.
tr	O	Il fit un pas vers elle, et ses yeux sombres semblaient la supplier.
tr	I	He muttered a sleepy curse as he fumbled for the receiver , and the phone rang at two in the morning in Frank 's room .
tr	I	She 'd just be fighting the inevitable but she 'd fight him the entire way .
tr	I	The twinkle in his eyes made her laugh , but he sounded nearly as shaky as she felt .
tr	O	Elle cria de nouveau à l'aide, et une main gantée lui serra fortement la bouche.
tr	I	I closed my eyes but I could hear their screams .
tr	O	Je ne connaissais pas entièrement l'histoire de sa propre conception, mais ma mère avait été violée.
tr	O	Sa bouche bougeait avec une habileté exercée, et Simone poussa un léger gémissement de plaisir.
tr	O	L'atmosphère autour de la prairie ne l'avait pas dérangé, et il l'avait instinctivement recherchée.
tr	O	Il n'y avait pas de moment où il n'y avait pas eu de douleur, et il n'y aurait pas de moment où il n'y aurait pas de douleur.
tr	I	My hand fell against my side and I let go of the door .
tr	I	We have always respected each other in the past , but we are rivals .
tr	O	Des pas hésitants s'approchèrent, et l'homme d'âge moyen alluma une pipe à tabac.
tr	O	C'était égoïste, mais je n'avais aucune idée de la façon de gérer cela autrement.
tr	O	J'étais presque sûr que ce n'était même pas possible, et nous avions une équipe de scientifiques qui travaillaient à le prouver.
tr	O	Il ne lui devait rien, encore moins une explication, pourtant il se retrouva à commencer à parler.
tr	I	A whisper as the human forces approached the Lycan camp on silent feet , but the attack started , not with a bang .
tr	I	It would be a long journey back and I am pretty far from the Base .
tr	I	I had , but the voice of the god had not changed in all those years .
tr	I	The fog hid its shape , yet the monster had been so close he could have hugged it .
tr	O	Je marchai vers elle, mais elle ne bougea pas.
tr	I	Our bodies glistened with sweat , her hair wet near the roots , and the room was warm .
tr	I	The whole cafeteria at my school saw me do the walk of shame and except for maybe the time I had toilet paper sticking to my shoe .
tr	I	He gives only particular friends that number , much to his mother 's irritation , but he has his own phone , of course .
tr	I	In the quiet I could hear how wet he was making me and his fingers kept stroking me .
tr	I	It was probably 90 % of the population , but nobody knows exactly how many people the bugs killed .
tr	I	The two bulls ran over volcanic grounds but the ground he stood upon was safe .
tr	I	He could fight it , but one was in his mind , paralyzing his thoughts .
tr	O	Jill était vraiment sans voix, mais elle essaya de sauver le moment.
tr	O	Les donjons étaient destinés à nous entraver, mais le piège fatal demeure.
tr	O	Son esprit commença à s'enrouler autour de Jeremy, mais il poussa suffisamment pour l'empêcher de prendre une prise ferme.
tr	I	No one seemed to be able to draw him out , and Bob had simply withdrawn into himself .
tr	O	Je voulais avoir l'air compréhensif, mais cela a sonné comme si je me vantais.
tr	O	Elle a essayé de le consoler au téléphone, mais cela aurait été plus facile si elle avait pu être à ses côtés.
tr	O	Victoria a fait ce qu'il a suggéré, et cela a, en effet, atténué la douleur.
tr	I	While I don 't advocate any kind of racism , they do make me feel a bit uncomfortable , and they 're very devoutly Muslim .
tr	I	She had to do it anyways and it would change the pace of things .
tr	O	Il a plongé profondément, et une chaleur liquide s'est précipitée pour faciliter son entrée.
tr	O	Ses yeux se sont focalisés, et son rythme cardiaque a triplé.
tr	I	He lifted her to the bridge and his hands settled around her waist .
tr	I	Jo knew better than to tease Laura as it always seemed to backfire on her and she didn 't want to hurt Laura 's feelings !
tr	O	Une fouille est toujours effectuée, mais rien n'est jamais trouvé.
tr	O	Incapable de rester assis, je me suis levé, et le sol était frais sous mes pieds nus tandis que je me dirigeais vers la fenêtre.
tr	O	Le vampire a secoué sa tête vers la maison, et nous sommes partis.
tr	I	He wrote figures on a chalkboard , and he showed them photographs .
tr	I	I 'd die before I went there , and the alternative was giving in to Hank .
tr	O	Elle a hélé un autre taxi, mais il est passé sans s'arrêter.
tr	O	Sa prise s'est relâchée sur moi, et j'ai sauté de ses genoux, respirant profondément.
tr	I	Evie guessed he was trying to distract him in the hope he 'd move the gun away from Abe , and Peter asked .
tr	O	Cela sentait mauvais, et c'était bruyant.
tr	I	He 'd convinced her to leave , and there had been a strange man staring at Grace .
tr	I	My eyes went hot , and Isaac drawled , taking a step toward me .
tr	I	Her eyes seemed kind , but her face was filthy .
tr	O	L'aîné a frappé à la porte, et elle s'est ouverte pour révéler un homme au teint pâle.
tr	O	Elle a regardé Liz en retour avec une expression illisible, et Liz se demandait si Savannah pouvait voir clair en elle.
tr	I	He would need to feed , and eventually the hunger would take over .
tr	I	The thrill outweighed all thought of caution , but Recipe for disaster said it all .
tr	I	I 'm guessing there are some black clothes inside and he hands me a bag .
tr	O	Pendant qu'elle regardait, ses yeux se sont ouverts en grand, et il a fait un son terrible.
tr	O	Jim avait eu une nuit agitée, et le réveil lui a fait mal à la tête.
tr	O	Les arbres environnants étaient en feu, et presque tous les véhicules militaires ont été incinérés.
tr	O	Sa bouche était sèche, et son dos lui faisait mal d'avoir dormi sur le lit escamotable.
tr	O	Encore quelques coups, et il a empoché la boule.
tr	I	Before she could prevent herself , she curiously scanned it , and she passed a door .
tr	O	Il s'étire un moment, et je prends quelques gorgées d'eau de plus de la bouteille tiède.
tr	I	I nodded , and asked Ron .
tr	O	Leurs yeux se rencontrèrent et s'accrochèrent puis ils se séparèrent.
tr	O	Il recula, et je le fixai, avec les lumières brillant tout autour de son magnifique visage.
tr	O	Je n'ai pas vraiment transformé Rick en crapaud, mais un crapaud apparaissant de nulle part eut le même effet.
tr	I	His eyes are hazy with happiness , and my hands are in his hair .
tr	O	Le raccord céda, et il chancela en arrière.
tr	O	Les capteurs de Winston enregistrèrent une augmentation de la température ambiante, mais cela ne fit rien pour assouplir ses articulations gelées.
tr	I	Jeff didn 't want him to appear and Garvey had not yet appeared .
tr	I	The altars flooded with worshippers and a cloud of glory descended .
tr	O	Boo aboya comme s'il offrait une réponse, mais Link le savait déjà.
tr	O	Elle ne pouvait pas, et Perry ne le pouvait pas non plus.
tr	I	I couldn 't see it , but I knew the water was down there .
tr	O	Il n'en était pas sûr, mais il espérait certainement qu'il le serait.
tr	I	Her cheeks grew red with embarrassment and her words come out too fast .
tr	I	Then both shut our doors at the same time , and we stare at each other over the hood .
tr	O	Une balle m'effleura la cuisse, mais l'adrénaline me fit continuer.
tr	I	The vampire lowered his head - and it glinted in the light - a medal on a thin gold chain .
tr	I	Anxious to watch Auron finally die and King Richard asked , impatiently .
tr	O	Un hibou hulula quelque part au-dessus de nous, et je l'imaginai assis sur la branche écaillée d'un pin noueux, les yeux grands ouverts, écoutant.
tr	I	Amelia 's going to the right , and Allegra 's coming from behind .
tr	I	She set it up immediately , and the first box she opened was the one with the perimeter monitoring system .
tr	I	It 'd still be best if you could discourage him ... but she probably knows better anyway .
tr	I	We thought it would collapse , and several times the Cathedral shook .
tr	O	La lumière s'alluma, et je clignai des yeux, surpris.
tr	I	I scrutinise their faces and they shake their heads .
tr	O	Il n'y avait plus d'étincelles s'envolant dans l'atmosphère maintenant, et avec cette pluie, il n'y avait aucune chance d'incendie.
tr	I	The second half started , and the whistle blew .
tr	O	Cela avait été une période épuisante, et elle n'était pas sûre de combien de temps encore elle pourrait tenir sous la contrainte sans craquer.
tr	I	Yet he couldn 't answer the question , either and he couldn 't lie to her .
tr	I	My stomach dropped and I walked in .
tr	O	Elle ne se souvenait même pas s'être réveillée depuis son arrivée à Reynard, pourtant ils disaient qu'elle s'était réveillée plusieurs fois cette dernière semaine.
tr	O	La moitié de la façade de la cabane a été soufflée, et le toit s'affaisse lourdement sur la section de mur manquante.
tr	O	Le recul m'a traversé, mais Oliver me tenait fermement.
tr	I	I 'll tutor you and if you take German as your elective here , just let me know .
tr	I	Being bitten by a snake is never pleasant , but it wasn 't hard to counteract the venom , fortunately .
tr	O	Elle ne pouvait pas voir ses fantômes, mais ils étaient manifestement réels pour lui.
tr	O	Ses yeux se sont posés sur les miens, et j'ai prié pour que le don ne m'ait pas quitté.
tr	I	There are no priest holes and it 's not a dungeon .
tr	I	I gripped her with everything inside of me and I had my girl .
tr	O	Il lui sourit avec une apparente bienveillance, et Harriet se força à soutenir son regard.
tr	I	Me hands tied behind me back and I wake up with me head throbbing .
tr	I	I wanted to fall at their feet and I knew they were all spirits .
tr	I	We stood close together in the shadows and Alexander drew me behind the circular stairs .
tr	O	Il était étonnamment bien éduqué pour un barbare, et cela la perturbait encore plus.
tr	I	I 'm not always happy about some of the methods ... but I still believe in the cause .
tr	O	Il a déjà demandé, et la réponse est toujours la même.
tr	I	His gaze was watchful , and he stood a distance from the others .
tr	I	She nudged her foot against his , and he hesitated .
tr	O	La route vers la base bifurquait à droite, et Tom la suivit.
tr	O	Je n'étais pas si sûr de ce que j'en pensais, mais Jude était assez sûr pour nous deux.
tr	I	Neither , thankfully , was Nora and Jake was no longer in sight .
tr	O	Puis elle regarda la blancheur chaude du jour, et tout était comme avant.
tr	I	They ate at a restaurant that was known for its lasagna and Devlin drove them to the next town over .
tr	I	I can 't tell how deep it is through the veil of darkness and it is murky .
tr	I	He was swept back into the Danube and when the demigod drew closer , however , he felt the river pull on his legs .
tr	O	J'aurais peut-être aimé qu'il prenne les choses lentement au début, mais j'ai vraiment apprécié de découvrir ce qu'il avait de plus à offrir.
tr	I	Fortunately for us it tipped Reason 's mind to how apathy is being spread , but somehow this invalidated his claim .
tr	O	Elle sentit ce regard bleu aussi sûrement qu'un contact, et cela rendit sa peau hypersensible.
tr	I	Reacher stepped forward to take it and EDWARD LANE HELD the framed photograph like an offering .
tr	O	D'où, Raj vint, et il nous avertit que nous ne savions pas.
tr	O	J'avais espéré pouvoir mieux le dire, mais il était trop tard pour le retirer.
tr	O	J'ai attendu, mais il ne continua pas.
tr	I	The short walkway was easy to navigate and many of the terminals were left empty .
tr	O	Mlle Wren s'assit sur la marche du bas, et tandis qu'elle s'abaissait, je pouvais presque entendre ses vieux os craquer.
tr	I	In a way , Eva could understand why and she did seem besotted with the fellow .
tr	O	Elle attendit qu'il ait quitté la pièce et que la porte soit fermée avant de continuer.
tr	I	When I look again , there 's no one , but I think I see someone standing up at the top of the cliffs , watching us .
tr	I	At least she 'll listen , but she might tell everybody else .
tr	I	It only revived Peeper 's wariness , but I was pleased with this improvisation .
tr	I	To me it 's the first normal thing we 've done , but the aquarium might not seem like much to some people .
tr	I	Her palms burned where the rope slid across her skin , and Liza 's heart hammered painfully against her ribs .
tr	O	Des miracles comme celui-ci se produisent à chaque instant de notre existence, et pourtant nous ne sommes pas émerveillés par le monde.
tr	O	Je ne savais pas vraiment ce que j'espérais, mais j'avais fondé mes espoirs sur le Dr Davies.
tr	O	Sa langue semblait solide, et ses lèvres semblaient lourdes.
tr	O	J'ai regardé mes deux parents, et ils ne croyaient clairement pas un mot.
tr	O	Il portait peut-être le corps d'un homme, mais elle avait vu dans ses yeux.
tr	O	J'avais même dit à Gavin la dernière fois qu'il avait appelé que Winkler s'était trouvé une louve et que j'avais utilisé le terme louve au sens large.
tr	O	C'est pour cette raison qu'ils n'ont pas été arrêtés, mais un dispositif de suivi a été placé à l'intérieur de leur vaisseau.
tr	O	Il avait une petite amie en parallèle, mais il adorait vraiment mon gâteau aux fruits.
tr	O	Je me sens comme une merde absolue, et vous n'en avez probablement aucune idée.
tr	O	Ses bras puissants se referment autour de moi, et nous nous balançons ensemble à la lumière de la lune.
tr	I	I 'll worry about that later , but my hours might get cut once he comes home .
tr	I	She shoved me in the direction of his room and I nodded quickly .
tr	O	Pour l'instant, je ne sais pas, et je ne m'en soucie pas particulièrement.
tr	I	You know it , and you 're a morsel too sweet not to partake of .
tr	I	She felt a tiny thrill along her nerve endings and Jonas 's leg idly brushed against Verity 's in the water .
tr	O	Il ne pouvait pas l'identifier, et il ne l'aimait pas.
tr	I	It was the cafeteria and they went in there .
tr	O	Je n'ai jamais eu de mère, et je n'en ai pas besoin.
tr	O	Je détestais leur relation, mais comment pouvais-je en vouloir à ses sentiments ?
tr	O	Le sol a tremblé, et une fissure s'est ouverte.
tr	O	Pop n'a pas détecté mon manque d'enthousiasme, ou il l'a ignoré dans sa danse de célébration.
tr	O	Il avait raison, mais je devais essayer.
tr	I	Miraculously I didn 't lose anything from my trays , and his hands were quick to steady me as I lost my footing .
tr	I	Flung open the window , letting in a rush of foul Manhattan air and in one swift movement he shoved me into the sill .
tr	O	Je ne savais pas lequel, et je ne savais pas où.
tr	O	Brant s'est arrêté au milieu de son mouvement pour lever sa hache, et Luke a émis un son inintelligible.
tr	I	Evan led me down , and it was a staircase .
tr	I	He 'd put it on his head as he twirled around in circles , and he had a basket of his own today .
tr	I	I jump , and the bell rings .
tr	O	Eh bien, elle ne le pouvait pas, mais ce n'était pas le but, se dit-elle.
tr	O	Il était sur le point de perdre le contrôle, et elle ne pouvait pas le pousser plus loin.
tr	I	He patted her nose affectionately , and the creature clicked excitedly when she saw him .
tr	I	That wasn 't the worst of it , but surrendering his guns bothered Clint something fierce .
tr	I	Theo did not know how to do this , but all he needed now was a melody for the verses .
tr	I	He didn 't act like he was tense , but I could feel the tension rolling off him .
tr	O	Tu as fait ces choses, et tu as détruit cette ville.
tr	O	Il m'a regardé, et alors j'ai remarqué quelque chose chez lui.
tr	O	Cassidy pouvait dire que quelque chose n'allait pas, et elle n'arrêtait pas de demander.
tr	I	Lizzy had a week off for the holidays and Simon wouldn 't miss any school .
tr	I	She 'd been beaten to a pulp , and she was almost as pale as he was .
tr	O	Je suis désolé de dire que vous êtes coincé avec moi, mais dans le même sens, je suis coincé avec vous.
tr	O	Ses cheveux déjà pâles avaient blanchi davantage avec la poussière de plâtre, et ses joues étaient striées de cendre.
tr	I	Well , Drew 's a great friend , and good friends don 't question stalkerish tendencies .
tr	O	Je veux être totalement honnête avec vous, mais ce n'est pas le moment.
tr	I	We walked after the animal , back down the mountain and I nodded .
tr	O	Kelly a fouillé parmi les bouteilles d'alcool, mais rien ne se distinguait.
tr	I	Revulsion twisted my insides , and he cupped my cheek .
tr	O	Je pensais qu'il aurait une chance d'atteindre Cinq, mais ce dernier commentaire de Neuf a suffi à le relancer.
tr	I	No matter what I did , it wasn 't enough , but I tried to protect Evie .
tr	I	There I go , butting into your business again and I came here to apologize for interfering .
tr	O	Il devait quelque chose à Tequila, mais il n'était pas sûr de quoi.
tr	O	Les draps blancs sur les lits sont couverts de poussière, et les lits eux-mêmes semblent s'être affaissés au centre.
tr	O	Son visage se fâcha, et il fit quelques pas en avant de sorte qu'il était près de moi.
tr	O	Tout ce qui restait à faire maintenant était les aimants pour le couvercle, mais cela pouvait attendre jusqu'à demain matin.
tr	O	Sauf qu'elle le voulait pour toujours, et il la voulait pour l'instant.
tr	I	It was the first positive response Sue had received but it was a longshot .
tr	I	I 'm reeling him in , and he is on the line .
tr	I	In any case he knew that these problems were merely temporary , and despair was not really a quality that he was capable of .
tr	O	Charlie ne rentra pas avant la tombée de la nuit, et il semblait plus fatigué que la veille au soir.
tr	I	The officer on duty whirled around , mouth wide open as I squeezed the trigger and my boot squeaked as I stepped forward .
tr	O	Il la repoussa finalement, et Julie était de nouveau par terre, grimaçant d'angoisse en serrant son bras blessé.
tr	I	Then she said what he 'd thought she would , and he could feel her thinking .
tr	I	It was pretty inane , actually and that was the most I got .
tr	I	Seconds later Johnny stood alone and the heavy got in .
tr	O	Il me serra plus fort contre lui, et ses baisers devinrent urgents, presque rudes.
tr	I	I 'm having nothing to do with it , but you can play in this stuff if you want .
tr	I	I had blithely followed them out of fear that not doing so would lose him and he had made all the rules .
tr	O	Rendre visite à sa sœur dans le coma devint la plus grande des priorités de Mme Terwilliger, et elle nourrissait l'espoir de trouver un moyen de défaire le sort.
tr	I	He dipped his head and her hands slid around his neck .
tr	I	Yet stay in one place and to move down the mountainside .
tr	I	At this point , I 'm not sure I have one , but I can tell he wants to appeal to my better nature .
tr	I	In terror that once turned off it would never start up again , and he had left the car running , both to save time .
tr	I	Josie was close enough to see it begin but it was just a small tremor at first .
tr	I	He found none , but he searched his soul for regret , for guilt at pushing her in .
tr	I	Words failed her as he walked back out of the bedroom , and Lauren 's heart cracked open .
tr	I	We got caught , and we were born into a system we don 't agree with .
tr	O	Pas aussi bon que ce banquet que j'avais apprécié la nuit dernière, mais ça vous maintient en vie.
tr	I	She often disliked them for that and they 're so incurable .
tr	I	I decided not to question her again , but I would be working , not lounging .
tr	O	La famille continuera de résider ici à Cherrywood, et tous recevront leurs allocations normales.
tr	I	Her knee met my temple and I doubled over .
tr	O	Elle avait cessé de trembler maintenant, ce qui était mieux, mais elle était aussi très, très fatiguée, à peine capable de rester éveillée.
tr	O	Les larmes lui brûlaient les yeux, et elle les retint.
tr	I	I 'm glad I don 't see what had pictured and they all seem to be half full .
tr	I	I was definitely something , but I wasn 't sure exactly what I was .
tr	I	He felt the whoosh of air leaving his lungs , and the weight of Anne hit him in the chest .
tr	I	She refused to answer it , but the phone rang several times .
tr	O	Il fait de plus en plus sombre, et je devrai les quitter bientôt.
tr	I	She quickly grabbed it , and she saw a forgotten bar of soap , malformed .
tr	I	Letting his eyes adjust to light was now painful and they had spent days underground .
tr	I	I didn 't mean for him to leave me behind , so I quickened my pace , but I had no idea where he was going .
tr	I	The signs that it had once been occupied were still there , but it was empty now .
tr	I	I think your ideas are incredible and I 've read through this file .
tr	I	I almost expected that roof to start dripping like a fresh wound , and the stark whiteness of the stucco walls further emphasized the crimson roof .
tr	O	Mes parents ont été invités à cet événement à Gaborone, et ils seront absents tout le week-end.
tr	I	Then the Shifters laid siege to them here , and the dealers used my place as a base .
tr	O	Mes lèvres sont entrouvertes, mais je ne peux pas parler.
tr	I	I had too much damn hair and the kid had a good grip .
tr	O	La ferme avait été transformée en base militaire secrète, et ils étaient sur le point de découvrir l'un des plus grands secrets qu'ils possédaient.
tr	I	Miranda couldn 't deny anyone a doughnut but they were already almost an hour late .
tr	I	The music was all there was , and they slid into another song , then another .
tr	I	That wasn 't counting what he 'd lost outside , and she 'd emptied the bowl four times .
tr	O	La fin de cette scène comportait un baiser, et Trystan ne pensait pas pouvoir résister.
tr	O	Je me suis raclé la gorge pour ne pas sourire, mais mon visage s'est quand même fendu d'un large sourire.
tr	O	Chaque son qu'elle essayait de faire sortait étouffé, mais Julie continuait de crier dans sa paume.
tr	O	Un murmure parcourut le conseil, et Zeus leva la main, les réduisant au silence.
tr	O	Gus appuya sur un bouton du panneau devant lui, et les portes s'ouvrirent en grand.
tr	O	Prudence était un nom affreux il y a quarante ans, mais j'ai nommé ta mère, donc il semblait juste de laisser Jim nommer l'autre jumeau.
tr	O	Quand j'ai confirmé ses soupçons, la porte moustiquaire s'est ouverte, et Trenton est descendu les marches.
tr	O	Il était très tard parce que j'avais des insomnies, et je m'assois souvent dans le jardin dans le noir quand j'ai des insomnies.
tr	I	Perhaps the uncertainty was part of the test , but he wished his superiors would be more clear ?
tr	O	Elle monte les escaliers, mais j'en sais plus long.
tr	I	The attached hoods pulled over their heads and placing their arms in the intended slots the zip was pulled up .
tr	I	He 'd raised his children here and he 'd grown up on this tiny , floating world .
tr	O	Trois d'entre eux portaient des armes, mais les deux autres non.
tr	O	Elle n'avait pas tout à fait échappé à toute la pluie, cependant, et elle frissonna en frottant une serviette sur ses bras nus.
tr	O	Il alternait son attention entre sa bière et regarder dans l'eau.
tr	I	We are opposites , but I like him .
tr	O	Il semblait toujours savoir ce qu'elle pensait, et c'était assez embarrassant pour qu'elle se le dise.
tr	I	I 'm not her , but she 's inside me .
tr	I	She figured she 'd go along for the ride , but she hadn 't heard of most of these stores .
tr	O	Il m'avait, et il le savait.
tr	I	Even Dubois grew silent as Mab walked across the grass toward him , and a hush fell over the crowd .
tr	O	Alors qu'il se déplaçait autour du carrosse, elle le suivait, et les buissons choisirent de bruire plutôt que de céder.
tr	I	I acted out and I got mad .
tr	I	The hurt he saw there made him want to wince and suddenly he could read her expression once again .
tr	I	She had seen a figure before , but Lucy didn 't see anything either .
tr	O	Tout ce qu'il savait, c'est qu'il était mort, et maintenant il ne l'était plus.
tr	I	He had been trained to view situational friendships with caution and from a psychiatric perspective it was clearly a situational friendship .
tr	I	There was no putting this conversation off ; but an afternoon of salvaging what he could from his life 's work had obviously taken its toll .
tr	O	C'était samedi soir, et il avait fait des réservations chez D.D.'s sur la Crique.
tr	O	Le visage de Thayer pâlit, mais il ne cilla pas.
tr	I	She couldn 't look away from Mrs. Parker 's face to say hello to her stepdad , but Tom Galen 's voice filled Kylie 's ears .
tr	I	She wanted to let the others in on it , and she knows this shit is about to get real .
tr	I	Robert only chuckled , and Jamie ignored her .
tr	I	She felt a wave of desire rise up inside him , eclipsing that glowing beacon and Paul groaned .
tr	I	The hallway to the right of them had a strange red glow to it , and the one straight ahead was completely dark .
tr	I	My eye was twitching , and my head felt odd .
tr	I	I hoped that Conrad did not feel that and my body tensed when I heard his voice .
tr	I	Seeing Lili 's uncertainty had bolstered me immensely , but it was too early to know .
tr	I	Only one hundred of those are elevated and only one thousand students are enrolled each year .
tr	O	Ce coin de Londres est truffé de caméras, et notre type aura bien abîmé sa main.
tr	O	Je desserrai mon poing, et de la terre s'infiltra entre mes doigts.
tr	I	This time she didn 't back up , and he took a step closer to her .
tr	I	She shook me off , leaning out of my reach but I reached for her arm .
tr	O	Ils vivraient, et ils auraient des chiots.
tr	O	Il avait dit à quelqu'un qu'il était athée, et cette nouvelle s'était répandue en un éclair.
tr	O	Elle n'imaginait pas la jeune femme seule à Hawaï, mais si elle l'était, Marla l'utiliserait à son avantage.
tr	I	I went over to Tegan , who still wore that odd , frozen look , and they all raised their mugs .
tr	I	Instead I began to count my heartbeats , and eventually I lost all sense of time in the darkness .
tr	O	Il l'écarta, et il disparut quelque part à l'arrière.
tr	O	Il dit cela aussi agréablement que jamais, mais il monta la colline un peu plus rapidement après cela.
tr	I	I stop him , but Realm immediately starts to apologize .
tr	O	Ils s'arrêtèrent tous pour sourire aux amis, mais Basha remarqua plusieurs regards étranges dirigés vers lui.
tr	O	Il met toujours un tel soin dans ce que nous faisons, et j'adore ça.
tr	I	So to this day Portals must be created by warlocks , and this kind of runic manipulation isn 't available to Shadowhunters .
tr	I	There is absolutely no mention about my failed Take Back the Night project , and I work hard not to blush at his name .
tr	I	He didn 't seem to notice , but Graham 's Collar was still sparking .
tr	O	Le rire brisa ma concentration, et je suivis le son jusqu'à ces jambes à nouveau, debout un peu plus loin.
tr	I	I was at a place where it didn 't matter , but I didn 't know what Ross 's response would be .
tr	O	Les autres membres ne firent aucune objection, et cela ne fit que m'énerver davantage.
tr	I	Both times she was confused , sad , chaotic , and he had merged his mind with hers twice since rising .
tr	I	She kept her lips closed but Claire 's eyes opened wide .
tr	I	His phone was gone , but his charger was there .
tr	O	Je tendis la main vers celle d'Alissa, et nous nous tînmes tous deux en silence.
tr	O	Ils s'arrêtèrent devant la chambre 315, et Lyssa regarda Vel avec expectative.
tr	O	Je savais que cela ne me rapportait aucun point de thérapie, mais j'étais si à vif que je pouvais saigner.
tr	I	The village would become a tomb for the dead again , and if they failed , he would never wake .
tr	O	Ce n'était pas le meilleur système d'alerte, mais c'était tout ce que nous avions.
tr	I	Kellar nodded , and Kiel asked .
tr	I	Dread fills me , and I remember Zeke saying that it would take hours .
tr	I	Apollo hauled her back , but she lunged toward him .
tr	O	Je connaissais Dee depuis quelques jours seulement, pourtant soudain la perspective d'une vie sans elle semblait inconcevable.
tr	I	The smashed milk buckets lying in a drift of snow under the shed , and cattle dead in the pen .
tr	O	Les scarabées nous ont dit que le Chasseur arrivait, et il était déjà trop tard pour partir.
tr	I	They kept watch through the long days , and there were two who could bear the daylight , who did not need the darkness .
tr	O	Les routes de montagne étaient assez étroites, et il était en fait plus facile de se déplacer à cheval, ce qui plaisait énormément à Takeshi.
tr	I	He was lost and his gaze dropped to her seductively swaying h * ps .
tr	I	I felt an overwhelming need for fresh air and everyone resumed whatever it was they were doing .
tr	O	Cela, je n'en doutais pas, mais je n'avais pas fini.
tr	I	Everybody was looking on the gate where the monks would appear in a moment and the excitement was rising .
tr	O	Si elle n'était pas allée à Colby la veille, Valerie aurait peut-être hésité, mais il n'y avait aucune raison maintenant pour qu'elle reste.
tr	I	That was what he was going to use to kill the dogs and he made the poison balls of meat about the size of baseballs .
tr	I	Amira took her hand , and Helen was in reach .
tr	I	Each day before then , I wished it wouldn 't come and three days came by .
tr	O	Elle a pulvérisé la femme au visage, mais à part le fait qu'elle ait fermé les yeux de douleur, cela n'a pas semblé la perturber.
tr	O	demanda-t-il pour la deuxième fois, et je sentis mon visage se froisser.
tr	O	Il le fit encore quelques fois exprès, ce qui était puéril, mais il aimait les voir tressaillir.
tr	I	Eventually we have to get on all fours to crawl and we go from standing full up , to crouching down .
tr	O	Elle leur avait tant donné, et ils étaient tout aussi déterminés à lui rendre la pareille.
tr	I	I knew he was sleeping , and Vic 's eye was closed .
tr	O	Il fit mine de s'élancer, mais je lui saisis le bras, le faisant pivoter.
tr	I	Kelly most likely learned her lesson , and Daren should have been the bigger person .
tr	O	Peut-être devrait-elle se sentir coupable, mais moi aussi.
tr	O	La plupart du temps, ils gardaient les portes des salles de montage fermées, mais une petite foule se déversant dans le couloir piqua sa curiosité.
tr	I	Billings had despised him , too , and the youngest had been Randy Smith .
tr	I	The speaker wasn 't a man , and it was not behind me , though .
tr	O	Nous nous sommes engagés dans l'allée, et il coupa le moteur.
tr	I	She knew he was hunting her , but she couldn 't see him yet .
tr	O	Le rang suivant était Magicien, et il aurait fallu passer un test pour passer de l'un à l'autre.
tr	O	L'impact du pare-chocs a complètement décapité la tête, mais il n'y avait pas le temps de s'émerveiller de mon exploit.
tr	I	It was possible that they were manipulating her to get to me , but I didn 't believe Debbie was working with our foes .
tr	O	Elle essaya de garder un ton désinvolte, mesuré, mais les émotions qui l'envahissaient firent trembler sa voix.
tr	O	Elle était une louve-garou, et elle avait peur de moi.
tr	I	She knew with absolute certainty she couldn 't get away , yet his touch on her arm was very light .
tr	I	He didn 't look surprised , but Jack looked down at it .
tr	O	Le lit était à cinq pieds des fenêtres, et les fenêtres étaient recouvertes de stores en vinyle gris.
tr	O	Un fort sifflement éclate, et j'allume ma lumière en panique pour trouver Ellis debout dans ma chambre.
tr	O	Elle détestait vraiment être acculée, mais elle n'allait pas laisser Gavin prendre le dessus.
tr	O	Je pensais qu'elle allait m'aider à finaliser mon plan, mais au lieu de cela, elle a développé une conscience.
tr	O	Elle tendit les bras, et il entra dans son étreinte.
tr	I	She imagined she was hearing their cries , and her ears tingled with the vibration .
tr	I	He actually stiffened , the old reflex returning unbidden and still inside the barn he heard footsteps on the path .
tr	I	I went straight to the centre of the room where I waited for the Council to speak and it slid open silently .
tr	I	She didn 't care , but I think she knew what Dornan was planning to do to my father .
tr	O	Il ouvrit la porte, et nous sommes entrés.
tr	I	He hadn 't put it together , but yes , he knew something was up .
tr	I	My eyes were swimming in moisture , but I tried to pull myself together .
tr	O	Je n'aurais jamais imaginé qu'une partie de jambes en l'air puisse changer ma vie si complètement, mais on ne sait jamais ce qui va arriver.
tr	I	There was nowhere to go with the restraints digging into her wrists , but Mira tried to rise .
tr	O	Lilla fit éteindre les lumières dans la grange, sauf une qui éclairait son visage, et il parla d'un ton sombre et plaintif.
tr	O	Des yeux similaires à ceux de Dela, mais ses yeux brillaient d'or et non de vert.
tr	O	Il coulait dans l'air comme de l'encre noire, et quand il s'enroula autour de ses jambes, un grand globe de cristal se tenait sur un piédestal.
tr	I	They found a big ledge on the tunnel wall to stay on , but Hades Hall was still angled sharply down .
tr	I	She 's barely getting it to budge and her feet are slipping against the ice .
tr	I	Her face stilled and she looked at me then .
tr	I	He wasn 't occupied long enough , but she decided to get out while he was occupied .
tr	O	Nike était peut-être la déesse grecque de la victoire, mais elle était aussi la plus belle femme que j'aie jamais vue.
tr	I	I wasn 't sure what it was , but I felt something for him too .
tr	O	Il ouvre les bras, et je ne comprends pas.
tr	I	I was in too good of a mood to care , but I guessed what was coming .
tr	I	It was so hard for me to try back , but I knew she was trying .
tr	O	Claire grogna en signe d'accord, mais ce fut une maigre consolation.
tr	I	Luckily good sense caught up with her tongue before it had a chance to undo all their progress , but Angelina opened her mouth to defend herself .
tr	I	It was a barely tolerant politeness but Rachel had been nicer than most .
tr	O	Elle se penche pour les ramasser, et un hochet s'envole dans l'autre sens.
tr	O	Je pourrais leur mentir, mais je ne pourrais pas me mentir à moi-même.
tr	I	You 've got a good mind , and you know a lot about what 's been going on .
tr	I	It took a long time to even begin to feel normal again , and it seemed like it was almost killing me .
tr	O	Il en but deux d'affilée, et sa tête commença à s'éclaircir.
tr	I	Suddenly we were parked in front of the bright office of the motel , and off the interstate we rolled at what seemed to me incredible speed .
tr	O	Elle avait besoin de lui pour aider Nika, et il avait besoin d'elle pour survivre.
tr	O	Son visage flottait au-dessus de moi, se brouillant de larmes, mais je refusai de le relâcher pour m'essuyer les yeux.
tr	O	Le sang s'écoule de moi, mais je ne ressens aucune douleur.
tr	O	Ils me connaissaient, et ils me haïssaient.
tr	O	Elle devenait une force irrésistible, et rien ne pouvait l'arrêter.
tr	O	Le regard de Mercer se posa sur moi, et le coin de ses yeux se plissa.
tr	O	Tu le penses juste parce que nous passons tellement de temps ensemble, et tu es censé me protéger.
tr	O	Je voulais la ravir plus que je ne voulais respirer, mais je me retins, savourant d'abord sa vision.
tr	I	It was nice to hear , but I didn 't believe that .
tr	I	I finally knew what my enemy was , but I felt sick .
tr	I	It was freaking beautiful and it was awesome .
tr	I	Tess spent some time there last summer , and my brother-in-law Dare works with the kids .
tr	I	It didn 't tell me anything that Professor Metis hadn 't earlier , but I scanned through the report .
tr	I	The shaft of the spear made me see stars , and I ran right into it .
tr	O	C'était un jeu parfait, et George pensa immédiatement à Timmy.
tr	O	Ils savent tout ce qu'une personne pourrait savoir sur moi, et je les vois pleinement, tels qu'ils sont.
tr	O	Son nom était Blair, et elle était manifestement en train de partir.
tr	O	Elle avait un sens de l'humour coquin qui ne se manifestait qu'après quelques orgasmes, et il adorait le voir.
tr	O	J'ai réalisé qu'il était tard, et qu'elle était probablement prête à aller se coucher.
tr	I	I could barely even think straight and my temples were pounding .
tr	I	I turned to Willa , and the gawkers eased away .
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent, et ils brillèrent comme deux joyaux géants et fauves.
tr	I	It was so black at night , and there were so many scary noises .
tr	O	Mon regard a vacillé en direction du gars au bar, et ma rougeur a empiré quand je l'ai vu me regarder avec une curiosité ouverte.
tr	O	Annie fut surprise de se retrouver à défendre Vance, mais elle se sentit obligée d'être sa championne.
tr	I	There isn 't an item out of place and the appliances are all stainless steel .
tr	O	Harper a rendu son regard noir, et Gabrielle voulait qu'il cède.
tr	O	Nous avons parlé brièvement, mais elle m'a raconté comment elle était tombée amoureuse de toi.
tr	I	Her eyes drift back to Blake sitting in the Jeep but she looks at me .
tr	I	Something about the way he held his shoulders told her he 'd given in , but his expression didn 't change .
tr	O	Tu es un homme bon, Gary, mais tu n'es pas de taille face à un vampire.
tr	O	Avec son mètre cinquante, le troll répugnant pouvait paraître peu impressionnant, mais c'était une bête dangereuse.
tr	I	We assumed he was the crusty old bachelor type and he 'd never mentioned a wife .
tr	I	Now your life is at stake too and you didn 't do him any favors !
tr	I	I felt excited about the day ahead of me , but Chapter 6 I awoke later than I had planned .
tr	O	Ils brûlaient, brûlaient en utilisant la goule comme suif, et la chose est devenue folle de douleur.
tr	O	La porte s'est ouverte, et Céline s'est retrouvée à fixer le visage fin et bien maquillé de Sophia Redgrave.
tr	I	The words in my mind burned , but I couldn 't speak a response .
tr	O	Cela devait procurer une montée d'adrénaline comme rien de ce que j'avais vécu auparavant, et je voulais l'essayer.
tr	I	Julia was mentally preparing for the school session and Chapter 33 Summer was coming to an end .
tr	O	J'ai cessé de trembler, et une fausse chaleur me parcourt.
tr	O	Ce sera difficile pour toi pendant un certain temps, mais nous devons y aller.
tr	O	Amy n'a pas perçu son inquiétude, mais Kyle l'a fait.
tr	O	J'ai levé un sourcil vers lui, et il a levé les mains en signe de défense.
tr	I	There is nothing remarkable about me , and my name is Ethan Chase .
tr	I	They went through security together and he met her halfway .
tr	I	This is what I want to hear , but that 's all I hear for years now .
tr	O	Il était placé contre le mur entre les canapés, et je me suis installé dedans.
tr	I	Silver didn 't have a slightest wish to touch him , and this weird guy wasn 't attracting her at all .
tr	I	She grinned and I groaned .
tr	O	Je sais qu'il est bien après son heure de coucher, mais j'essayais de le garder éveillé au cas où nous devrions nous précipiter à l'hôpital.
tr	I	I regretted that my existence made life harder for her but no , she didn 't regret having me .
tr	I	You for yours , and I 'm responsible for my feelings .
tr	O	Elle entendit le doux sifflement de mécontentement de Devon, mais elle ne s'arrêta pas.
tr	O	Drake haussa les sourcils, mais ses yeux restèrent fermés.
tr	I	They weren 't tall enough to bring me eye-to-eye , but the heels on my boots were killing my feet .
tr	O	C'est le livre de l'enfant maléfique de Kali, et en tant que tel, il ne contient que des recettes pour promouvoir le mal.
tr	O	Le soleil frappait les bras de Kara, et un vent chaud du sud-ouest soufflait ses cheveux.
tr	I	Her skin is sallow and her shoulders are slumped .
tr	I	He tasted blood and the back of Ty 's head banged into Zane 's lip .
tr	I	There was one person I didn 't see , but I too was glad to see them here .
tr	O	Ça va gonfler quand je pressuriserai le rover, mais ça tiendra.
tr	O	Carlotta essaya de ne pas le faire, mais elle grimaça.
tr	O	J'ai essayé de détourner Mo de cette façon de penser, mais il a dit que je ne comprenais juste pas.
tr	O	Nos cœurs battaient la chamade, et notre respiration était superficielle.
tr	I	She felt another twinge of disappointment , and Eric handed her the bag of chocolate .
tr	I	She always ignored it all , telling herself it was the beer talking , but he would start calling her names as she walked .
tr	I	Nothing came out , but her mom opened her mouth , obviously to scold Kylie .
tr	I	We found a black oriental jewelry box , and I am at the cabin this week on a hunting trip .
tr	I	The other team needed five yards for the first and it was now third down .
tr	O	Il n'avait jamais eu la chance de dire au revoir à sa mère... Et elle l'avait quitté à New York sans dire au revoir.
tr	I	She obviously noticed I was miserable and it 's not like I could share this with my wife .
tr	I	She looked down at his feet , and she trudged on in his shoes .
tr	I	She forgave me anyway , but she stared at me , a softening in her eyes told me that she knew I was not being honest .
tr	O	Je suis sa petite-fille, mais je la connais à peine.
tr	I	It was useless , but Duncan , tried his best to calm her .
tr	O	Kramer commença : « Qu'est-ce que tu — » Mais Justus passa, le poussant dans les côtes.
tr	I	She swore she felt his fingers tighten slightly , as if measuring her arms , and the heat of his hands sank through her sweater .
tr	O	Elle était occupée à s'amuser, et j'étais occupé... enfin, occupé.
tr	I	It felt like about a hundred feet down by the time the hallway leveled out but I had no real way to measure such things .
tr	I	The longer she was away from Chain , the happier she was starting to feel , and Scorch was sex on legs .
tr	I	She was not , and No wonder she hates me : because I was spared .
tr	I	Xavier only sighed , but I felt sick .
tr	I	I turned , giving him thumbs up , before heading into the change room , and he called after me .
tr	I	Uncle Pete manages the entire ranch , but my mom owns part of it .
tr	I	They headed outside and she quickly changed .
tr	I	His head still ached , but the queasiness had faded .
tr	O	Le soleil s'était effectivement couché, et l'obscurité était tombée sur la ville.
tr	I	He slammed open the door , startling Eugene inside , and Aidan smiled back at Leah as they came upon the entrance .
tr	I	She grew angry , and he glanced down at her feet .
tr	I	I won 't do it again , and I made the mistake of trying to force you into something you didn 't want once .
tr	I	She 'd have no insurance , or she didn 't dare give him all the money up front .
tr	O	Sa respiration s'accéléra, et il jura avoir vu ses yeux s'assombrir avant qu'elle ne détourne le regard.
tr	I	The opportunity never really presented itself , but I meant to ask Dorian about the Yew Land .
tr	O	Je suis dans un lit au quartier général d'Amity, et l'odeur de sciure est dans l'air.
tr	I	Sean wanted me to go out , but she wants me to stay put .
tr	I	She shook it off , but an image of Marc surfaced .
tr	I	I don 't fault you for that , and I understand you wanted to protect me .
tr	I	He waved back from behind his paper and I waved at him as I passed .
tr	I	He immediately rolled over , giving both of them an open invitation to rub his belly and Olivia unclipped Runner 's leash .
tr	I	This morning he had suddenly become adamant about going north , but West had been his preferred direction so far .
tr	I	She seemed content , and he spotted his daughter , Luanda , arm in arm with her new husband , the McCloud prince .
tr	I	My face flushed , and my heart beat erratically .
tr	O	Elle savait, et elle était reconnaissante.
tr	O	Elle travaillait à la Fondation Arcana, restaurant de vieux documents, et elle avait une confidente nommée Mlle Jones.
tr	O	Il n'avait pas été heureux à la maison du lac quand elle avait mentionné qu'elle voyait quelqu'un, et elle avait parlé de lui en plaisantant.
tr	I	Your job is to make sure it stays open , and they 'll open the door .
tr	O	Ruby pleura, et David leva les yeux vers moi avec un petit sourire.
tr	I	Silence takes the place of all and I have no time to cry out to Uncle Cassius before the world snaps to black .
tr	O	Elle était sur la défensive, et Grady sut immédiatement qu'elle ne pouvait probablement pas se le permettre.
tr	O	Il cligne de l'œil, et je ris.
tr	O	Le soldat sourit, et ses camarades rient.
tr	I	She could feel his h * ps press into her , and his body moved over her .
tr	O	Quand Holly a fait une fausse couche, il voulait des enfants depuis près de cinq ans, mais elle l'avait toujours repoussé.
tr	O	Le taxi était étouffant, et bien que je veuille enlever ma veste, je craignais que cela ne rende le spray au poivre plus difficile à atteindre.
tr	I	She snuggled deeper into his embrace , her eyes closing and his breath blew warm over her cheek .
tr	O	Je me dirige vers la cuisine, et elle me suit tendue.
tr	O	Une personne normale se serait sentie mal pour eux, mais je ne ressentais vraiment rien.
tr	I	It wrecked my sleeping habits , but it was part of the job .
tr	O	Eh bien, le vôtre peut-être pas, mais celui de Gros Charlie l'a certainement fait.
tr	I	The band changed and before long the gear had been stowed .
tr	O	Vous avez peut-être trompé mon frère, mais vous ne me tromperez pas.
tr	I	Connor crossed the empty street to investigate the building and men were pushing carts of produce into the building .
tr	I	His shining star stared back at him , and the door to the bathroom opened .
tr	O	Je suis désolé de vous dire ça, mais votre mère a fait une mauvaise chute.
tr	I	Something inside of me broke , and Henry sighed .
tr	O	Nick aurait ramené sa voiture demain, mais elle doutait que Logan veuille entendre le nom de Nick mentionné en ce moment.
tr	O	Il a l'air effrayant, mais je suis tellement en colère contre lui que je n'ai pas peur du tout.
tr	I	She knew it wasn 't her ... but sometimes she woke up in the morning after having crazy dreams about a girl who looked like her .
tr	O	Peut-être aurions-nous dû l'appeler Gandhi, et il s'est senti repoussé quand nous l'avons appelé Tarzan.
tr	O	Il a fallu les réflexes animaux de Keller pour la bloquer, et le mouvement a envoyé un autre élancement à travers son épaule blessée.
tr	I	Then his hands slowed , and Damon started to rack the bal s .
tr	I	He wanted to get to know more about her , and Leigh was different in every way that was good .
tr	O	Il venait des arbres, mais il ne pouvait pas déterminer d'où exactement.
tr	I	She felt the heat of a blush , and her hands flew to her cheeks .
tr	I	He moved slowly further into the dark passageway , and the deeper he moved the cooler the air became , unusually dry for a cellar he thought .
tr	O	Elle remonta la fenêtre manuelle, et elle était pratiquement gelée.
tr	I	He knew that he was trapped , but Nigel thought of the car , thought of running to the Oldsmobile .
tr	O	Nous ne pouvons plus compter sur l'état d'esprit du Roi, et il n'y a aucun moyen que nous laissions Eris prendre le trône.
tr	I	Right after breakfast , we headed out the door , and the night disappeared in the blink of an eye .
tr	O	Ses prises deviennent rapidement de la lutte, et il m'épingle une minute sur les draps.
tr	I	Her khakis pressed , and her polo shirt was wrinkle free .
tr	O	Son énergie était un peu écrasante, mais j'étais heureux qu'elle soit là.
tr	I	I was going to start wailing with grief soon and I felt my self-control starting to crumble .
tr	I	A little damp beneath my fingers , and I registered something soft , cool .
tr	I	I can 't close the distance , and he 's a mere five feet away , three steps from my arms .
tr	I	She shook her head , and I pointed to the bottle on the table .
tr	O	Tu aurais pu reculer, pourtant tu ne l'as pas fait.
tr	O	Je suis femme de chambre pour le moment, mais j'aimerais travailler dans un magasin.
tr	O	Mon père se tenait à côté d'elle, et ils communiquaient en quelque sorte avec la musique.
tr	O	L'air vibrait de fureur, et les Félins attaquant Andrea s'enfuirent.
tr	O	Cody nous regarda de nouveau, et son visage se crispa de détermination.
tr	O	Il connaît ses chevaux, mais il y a aussi autre chose à son sujet.
tr	I	She knew what they would look like , but she could not see the ice dragon 's eyes .
tr	O	Les anges sont tous la même personne, et les cieux sont toujours du même bleu.
tr	O	Il y avait un monde secret dont elle avait toujours fait partie, et maintenant Gabriel exigeait qu'elle y retourne.
tr	O	Après avoir aidé pour l'une des pires nuits de ma vie, et j'ai dit que je ne peux pas ?
tr	I	I always knew he was mine , but I wasn 't supposed to pay attention to him after I did my part .
tr	I	One of the men responds and Friday calls over her shoulder .
tr	O	Je l'avais imaginée dire cela de tant de manières différentes, mais aucune de mes fantaisies n'avait approché la réalité à couper le souffle.
tr	O	La mallette pesait lourd sous sa poigne puissante, mais le bras musclé de Shane la tenait avec aisance.
tr	O	Il augmente progressivement sa vitesse, mais il perd son souffle.
tr	I	We are so close and there is so much depending on this .
tr	O	Aux nouvelles il y a quelques mois, ils ont fait un reportage d'investigation, mais l'histoire a été éclipsée par le nombre croissant de décès.
tr	I	It was impossible , but she honestly tried to sit still for what remained of the game .
tr	O	Je me suis demandé pourquoi pendant très longtemps, mais finalement cela a eu un sens.
tr	O	Des nuages noirs pèsent lourdement sur la ville, et la nuit semble régner même à midi.
tr	O	La main de Woods glissa sous ma chemise, et je frissonnai alors qu'il la rapprochait de ma poitrine.
tr	O	Il chantait en espagnol, et toutes les quelques minutes il passait à l'anglais.
tr	I	It doesn 't always last and Magic can be silly sometimes .
tr	O	Peut-être que ses traces s'étaient rapidement effacées avec la chute de neige et que c'était la raison pour laquelle ils n'avaient pas continué à le suivre, il n'était pas sûr.
tr	I	We 're killing your friend , but wes , I 'm sorry .
tr	I	They are your lifelines , but they can be a pain in the butt .
tr	O	Je suis Grand Roi, mais cela ne me confère pas d'autorité dans toutes les affaires.
tr	I	He did , but I don 't know how he managed it .
tr	O	Ils étaient des étrangers dans un monde étranger, et ils étaient ravis.
tr	O	Il y a un hublot dans l'écoutille des caves, mais il est difficile de voir quoi que ce soit.
tr	I	Carol felt herself go weak and his hands explored her stomach in a loving caress .
tr	I	I had other plans in any case , and it would only have started an argument .
tr	I	It was the best I could come up with , but it wasn 't Latin .
tr	O	Mes joues s'enflammèrent, et je détournai la tête de lui pour qu'il ne voie pas à quel point ses mots m'affectaient.
tr	O	Ses yeux étaient aussi légèrement plus étroits, et quelque chose en lui fit penser à Fintan qu'il était plus hostile que son compagnon.
tr	O	Je n'en ai jamais utilisé, mais la plupart des membres l'ont fait.
tr	I	Garrett figured it was damned near time to give up hope , and her voice wavered .
tr	O	Une partie de son cerveau insistait toujours que cela devait être une ruse, mais Dennis l'a écarté.
tr	I	We stepped over people 's legs to get back to our spot and I took her hand .
tr	O	Les lumières disparaissent, et le gant se rétracte.
tr	O	Elle était seule depuis presque un an, et elle avait aimé cela.
tr	I	Becoming grey , eyes losing lustre , but she was tanned .
tr	O	Elle utilisa la télécommande pour allumer la télévision , mais ils avaient tous les deux d'autres pensées en tête .
tr	I	Tania took the opportunity to throw a left hook at the opponent 's temple and it caused her opponent to drop her guard .
tr	I	It will not be forgotten , and none should dare strike against us in such a fashion .
tr	I	Now it was slowly coming back , but her hearing had been dampened .
tr	O	Elle agite sa main , et je sais ce qu'elle dit même sans les mots .
tr	I	I see where he 's staring , and he gazes out at the lake .
tr	O	Je t'ai absolument tout donné , et tu l'as jeté !
tr	I	It would take more than that to intimidate her , but it was what he 'd intended by the action .
tr	I	One wasn 't immediately forthcoming , but he waited for an answer .
tr	I	Then you can double back after dark , and hopefully they 'll see .
tr	O	Un gars la poursuivit , et ma poitrine s'embrasa de jalousie .
tr	I	There were weirder things in life , but I thought it was pretty random that Liam 's roommate had made the five-hour drive to watch me play .
tr	O	Peu de temps après , la porte s'ouvrit vers l'intérieur , et Brennan se tenait devant elle , torse nu .
tr	O	Elle l'aimait peut-être de tout son cœur , mais elle ne faisait pas confiance à son jugement quand il s'agissait de voitures en feu .
tr	I	Like Jack , Brian hadn 't been , but she 'd been blessed with that .
tr	O	Angelica haussa les sourcils comme pour me questionner , et je lui lançai un regard noir .
tr	I	Thankfully , that was the worst of it , but I could see similar feelings on their faces .
tr	I	It was a start , but it wasn 't enough .
tr	O	Les yeux de Gary s'écarquillèrent , mais il regardait dans le vide .
tr	O	En tant que soldat , cela rend Jason très fier , pourtant le lourd fardeau de la responsabilité se lit sur son front plissé .
tr	O	Ils s'éloignèrent en voiture , et il se retourna pour regarder Abbey jusqu'à l'arrivée de la sécurité .
tr	O	Jetta croise les bras , et ses yeux se plissent sur moi avec un regard dangereux .
tr	I	I didn 't need to look to know who it was , but one of the doors opened behind me .
tr	O	Je voulais les emmener avec moi pour vivre avec Luke , mais Jacob était trop intelligent .
tr	I	The silver snaking its way through him was pure agony , but the hooks tearing through his body were bad enough .
tr	O	Le carrelage était glacé contre ses genoux , pourtant des perles de sueur humidifiaient son front .
tr	I	The blades began to glow orange with heat , and his arms began to ache .
tr	I	The warmth of it crept down my neck , and Josie let out one of those long sighs .
tr	O	Il se retourna , mais le soldat continuait de secouer la tête .
tr	O	Je ne sais pas pourquoi , mais son commentaire m'a vraiment agacé .
tr	I	Your grandmother felt really strongly that your dad should know us but it was hard to deceive Jacob .
tr	I	I made my way down to the room and after I was done I thought a little exercise might feel good for me too .
tr	I	My fingers didn 't shake , but there was so much pressure .
tr	O	Le système de secours s'est mis en marche , mais beaucoup d'entre eux étaient équipés de pièces miniatures sophistiquées de Chine .
tr	O	Il y a un muret tout autour, et des colonnes de roche soutiennent le toit du porche.
tr	O	J'étais devenu assez bon pour ignorer cela avant l'incident, mais maintenant j'avais un peu l'impression de recommencer l'année.
tr	I	I are too weak and he already thinks Jacob .
tr	O	Cricket n'est pas cool dans le même sens que Max, mais c'est la personne la plus intéressante que je connaisse.
tr	O	Bryn demandait l'impossible, et elle le savait.
tr	O	C'était une scène intense, et parfois on se coupe.
tr	I	Victoria turned in surprise , and Sebastian was there suddenly .
tr	O	Je tourne le coin menant au petit bureau de Ryland, et je remarque que sa porte est partiellement fermée.
tr	I	The situation with him no longer seemed dire , and this man in front of her was real .
tr	O	Mes jambes ont lâché, et j'ai atterri sur le canapé.
tr	O	Theo a crié en retour, et nous avons tourné à gauche, suivant le son de la voix de Theo.
tr	O	Je n'étais pas aussi confiant que cela, mais je savais qu'il avait besoin de l'entendre.
tr	O	Puis lentement son mal de tête a diminué, et des tons bleus calmes se sont de nouveau installés sur la rue.
tr	O	Ses bottes glissaient à chaque pas, mais il a continué.
tr	O	Cela me sortait de mes souvenirs agréables, et je l'ai un peu repoussé.
tr	O	Elle avait encaissé de rudes coups, mais elle a riposté avec une précision incroyable.
tr	O	Il refusait de regarder en arrière, mais quand il fut dans la voiture, il se tourna finalement, la regardant à travers le verre fumé.
tr	I	She starts zig-zagging through the hallway and a boy is in Megan 's way .
tr	I	Tomorrow she 'll be fine , but at times like this , it feels like Mom is broken .
tr	I	Liam took it , and nikolas extended a hand .
tr	I	She pushed to her feet and her head swiveled toward him .
tr	O	Finalement ses chuchotements se sont tus, mais la lame continuait les lents changements subtils.
tr	O	Il était enfermé sous la terre, et elle était en terrible danger.
tr	O	Mes chaussures touchèrent enfin un sol sablonneux, et je reculai prudemment de l'échelle, alors que Kenzie descendait aussi.
tr	I	The images in my head are rich with detail , but they may not be in graphic form .
tr	O	Il n'avait rien touché de ce qui lui appartenait, se contentant d'ajouter à ce qu'elle possédait déjà, et cela la fit se sentir un peu mieux.
tr	O	Elle ferma les yeux, se sentant somnolente, mais les mots de Jenny la ramenèrent à la vigilance.
tr	I	The Italians got out of the way , and Sam stayed beside him step for step .
tr	O	Sinead mesure un mètre quatre-vingt-dix, et la plupart, ce sont des jambes !
tr	O	Je voulais désespérément voir ma mère, mais je me demandais aussi si je serais assez forte pour la sauver.
tr	I	Following him the hobbits climbed down into the gloom , and he led the way .
tr	I	For three months , just about anything was possible , but he 'd have to wear awful , outlandish clothes .
tr	I	I can 't let it distract me , but it 's obvious she 's getting anxious .
tr	O	Sa bouche salivait, et son estomac gargouillait.
tr	I	For several seconds she said nothing , and she opened her eyes .
tr	O	Alarmé, il tendit la main pour toucher son bras, mais elle se retira.
tr	O	C'était cher pour elle de payer seule, mais cela devait être incroyablement bon marché pour un appartement dans cette rue.
tr	I	There was no wax on it , but it was clean .
tr	I	I was ushered inside by a tall woman whose eyes lingered on me just long enough to confirm my identity , and the front door opened .
tr	I	Sitting up stretching his arms and Rat was finally awake .
tr	O	On aurait dit qu'elle vivait la vie de quelqu'un d'autre, et ce n'était pas une vie qu'elle appréciait.
tr	I	Amanda quickly snuggled against her soft fur , but Iona was still her half beast .
tr	O	Une minute plus tard, les gars revinrent, et Ali se gratta la tête en regardant autour de lui nerveusement.
tr	I	He lowered his head again , and his startled expression faded .
tr	O	Elle avait faim, et quand une femme a envie de quelque chose, il est inutile de lutter.
tr	I	Now he won 't give me the chance to get it back and I 've lost everything to him .
tr	O	Maintenant, ce cauchemar allait devenir réalité, et je ne savais pas si j'étais prête.
tr	O	Un panneau attira mon regard, et je souris.
tr	I	She held herself carefully erect for their benefit , and Egwene passed several groups of sisters .
tr	O	Luke s'éloigna sur l'allée, et Clary le suivit.
tr	I	She could smell the drink on him , and his face was close to hers now .
tr	I	There are days when a lot of people ... expire , and there are days when a lot of people are born .
tr	O	Au début, ma queue bougeait au ralenti, mais à mesure que je parlais à Waverly, je devenais plus forte.
tr	O	Elle n'aimait pas beaucoup les changements de plans soudains, et elle n'aimait vraiment pas les rencontres avec la Sécurité de Vashon.
tr	O	La plupart du temps, elle était gentille avec lui, et il aimait travailler avec elle.
tr	I	There was a light in one of the back offices , but the reception area appeared to be closed for the night .
tr	I	I didn 't look back , but he turned to look at me .
tr	O	La main à ses testicules, glissa vers son sexe, et ces doigts experts lui firent oublier ce qu'il pensait.
tr	I	Wooden chunks flew out of the door , and a shot went off , an impossibly large explosion .
tr	I	I couldn 't see the plane , but an airplane motor buzzed up there somewhere .
tr	O	Bien sûr elle avait été invitée, mais elle ne pouvait pas y aller, pas quand elle pleurait toutes les dix minutes.
tr	O	Je suis toujours attaché à la ceinture de sécurité, qui supporte mon poids, mais ma tête repose sur le volant.
tr	O	Bien qu'il se soit porté volontaire pour s'engager dans l'armée, il était fils unique, et ils lui ont dit de rester où il était.
tr	I	All hoped it would never happen again and nothing like it had ever happened before in the history of Astoria .
tr	O	Il rugit son nom, et le barreau de la cellule se brisa dans sa main.
tr	O	Tournez à droite, puis à gauche, et encore quelques virages, avant Les Portes de l'Usine.
tr	I	She nudged me again and her red , forked tongue wiggled in the air .
tr	I	Flung it at her , following it with a punch and he grabbed a mug .
tr	O	Bien sûr, il n'était pas de son niveau, mais il l'avait embrassée.
tr	O	Ma gorge se serra si fort que je pouvais à peine respirer, mais je me suis plongé directement dans l'histoire, mot par mot, ligne par ligne.
tr	I	The parking lot was packed and I pulled into Lot B .
tr	O	Alors il entendit le bruit d'une gifle, et son estomac se noua.
tr	I	He looked away and his shoulders sank .
tr	O	Je regarde Rex, mais il a l'air tout aussi horrifié.
tr	I	Small noises bubbled up to fill in the silence , and breath by breath , the roar of the explosions leaked out of my ears .
tr	I	She was the Assistant Treasurer and Philip was an Elder as well as the Assistant Youth Pastor .
tr	O	Isaac lui serra la main, et elle rencontra son regard.
tr	O	Ses mots créèrent un nid de papillons dans son ventre, mais elle garda les bras croisés.
tr	O	Son jean protégeait sa peau, donc son contact ne brûlait pas, mais cela fit vibrer l'énergie de Chastity.
tr	O	Ce n'est pas petit, et ce n'est pas nécessaire.
tr	O	Owen attrapa les menottes, mais il riait.
tr	I	Surprisingly , so was Violet and Ben was right behind her .
tr	O	Il partit pour Manhattan, et je ne pouvais pas l'arrêter.
tr	I	She knocked my socks off and Blake called out little things as they passed , words like , the love of my life .
tr	O	Il ferait tout en son pouvoir pour la garder en sécurité, mais même lui savait que voler des informations aux Alchimistes était au-delà de ses compétences.
tr	O	Tout ce que je voulais faire était d'améliorer les choses, mais je comprenais qu'elle devait cacher certaines choses à Noah.
tr	O	Tout s'est estompé soudainement, et je me suis réveillé.
tr	I	For Louise it was one of the hardest things she had ever had to do , and they worked largely in silence .
tr	I	The ground turned up in a gentle slope , but the water still reached up to my chest .
tr	O	J'ai toujours aimé la mer, mais je pense que je l'aime encore plus maintenant de la partager avec toi !
tr	I	He did not feel even remotely inclined to do so , and he had not mentioned the fact that Elaine was his mother .
tr	O	Tous ses pneus étaient crevés, et des graffitis dansaient sur le capot.
tr	O	J'étais un chat, et il était un oiseau.
tr	O	Le soleil s'était couché quelques minutes plus tôt, et je me sentais au summum de ma forme.
tr	O	Sa rage le quitta, refluant, et quelque chose d'autre se précipita vers la femme, quelque chose qu'il ne voulait pas ressentir.
tr	I	The land was in their blood , and they were people like her father .
tr	O	Il avait inventé des excuses chaque fois qu'il revenait, et j'avais été trop stupide pour ne pas le voir.
tr	I	Marty came in with a grin , and a truck pulled up just as Shawn got the last brush cleaned out .
tr	O	Le matin était froid, et la pluie était torrentielle.
tr	O	Finalement, le bavardage s'est tu, et Leppard s'éclaircit la gorge.
tr	I	Yet I can 't stop thinking about it , and I 'm tortured by the memory of Trick giving in to me , to what we shared .
tr	O	Clary toucha son propre annulaire, et ses yeux s'illuminèrent de compréhension.
tr	O	Je restai immobile sur l'herbe, et j'entendis de minuscules créatures autour de moi dans l'herbe.
tr	I	The room sways for a moment , and the thought of Skyla stabbing anybody throws me for a loop .
tr	I	Since he was tied down , there was nothing he could do , but he went nuts .
tr	I	She looks like I slapped her and Nora 's mouth snaps closed .
tr	O	Ton pouce chatouillerait mes jointures, et tes yeux tiendraient les miens captifs.
tr	O	Je suis sûre que j'avais l'air psychotique, mais il n'y avait pas le temps de penser à ça.
tr	O	Elle était la partie manquante de son âme, et il était enfin entier.
tr	I	Willing to start a family right away , and needs to care for home , myself .
tr	I	He wasn 't sure , but it could be Electra .
tr	O	Elle avait les livres de sa mère, et bien sûr elle connaît probablement des gens de sa famille qui la pratiquent encore.
tr	I	Then it happened , and David turned to go once the train started to pull away .
tr	O	Je sais qu'il est trop tôt pour savoir si cela durera, mais être avec elle me semble juste.
tr	O	D'autres rebelles prenaient la fuite, et de l'autre côté de la cour je vis que des soldats génois avaient également mis le feu aux bâtiments de la ferme.
tr	I	She should not be at home , but of course , since he switched sides , he presumably did not suffer as much .
tr	I	Richard knew that all too well and it wasn 't going to be that simple .
tr	I	Each time I 'd been devastated by his news , and I 'd been in his private office twice before .
tr	I	We have made ourselves His enemies , and he is our only possible ally .
tr	I	The fan blew hard and the heater kicked in .
tr	O	Les larmes coulent librement, et c'est un autre coup de poignard dans mon cœur.
tr	I	Although we won 't be together any longer , you will always be the other half of my heart and you are truly my other half .
tr	O	Alors qu'elle s'approchait encore plus, Caroline essaya de lire sur ses lèvres, et un gémissement murmuré remplaça le silence.
tr	I	Alix was stunned , and then Carol had arrived for class as cheerful as ever .
tr	I	His features became narrowed , and the fur had already begun to consume him .
tr	I	I knew there was more , and Patch locked eyes with me .
tr	I	He was suddenly working at a blistering pace , and his fear was obvious in his every movement .
tr	O	Sa mère l'avait mis à la porte, et son oncle ne l'avait pas accueilli.
tr	O	Elle demanda doucement, et je me sentis comme si j'avais reçu un coup de pied dans le ventre.
tr	I	I need to fix her and she sounds broken .
tr	O	Il restait quelques filles, et je croisai leurs regards.
tr	O	Ce gars tomberait aussi, et Jasper découvrirait pourquoi les hommes en avaient après Veronica.
tr	O	Je ne voulais pas y répondre, mais j'ai eu du mal à ignorer Sean.
tr	O	Mise dans la même situation un mois plus tôt, et elle se sentirait à l'aise.
tr	O	J'ai attrapé mon téléphone portable, et j'ai composé le 911.
tr	O	Je jouais selon un certain ensemble de règles, et j'obéissais parce que les règles ne me demandaient de rien faire.
tr	O	Julian essaya de la déchiffrer, mais c'était impossible.
tr	I	He would 've opened his eyes or surely he didn 't .
tr	O	Brennan était sûr que l'ascenseur bougeait, mais la sensation habituelle de gravité manquait.
tr	O	L'excitation d'Helen mourut abruptement à l'expression horrifiée de sa femme de chambre, et la mélancolie prit sa place.
tr	O	Un cri s'éleva sur le côté, mais il ne se retourna pas.
tr	I	It wasn 't an unpleasant feeling , but my blood felt hot under my skin , as if it was boiling my insides .
tr	O	J'étais là depuis deux heures, et je n'avais absolument rien à montrer.
tr	I	She rarely wore any , but make up added something when occasion required .
tr	I	Only a faint glow remained above the pines to her west , and the sun was down .
tr	I	The room went still again and Bobby Wilson , the prison 's doctor , stood up .
tr	O	Cette camionnette avait un lien certain avec les meurtres, mais il ne savait pas lequel.
tr	I	So far he 'd succeeded , and Voss was trying to keep her safe .
tr	I	Still he didn 't answer and I tried again half an hour later .
tr	O	Quelque chose n'allait pas, mais j'attribuais cela au changement de plans de Trent.
tr	O	Ses épaules eurent un soubresaut, et je savais qu'elle pleurait en essayant de se ressaisir.
tr	O	Le rappel était amer, et Laurence sentit le peu qui restait de son sang-froid s'effilocher.
tr	O	Nous avons quelques fées qui veulent qu'il arbitre un litige immobilier, et je dois télécharger des documents.
tr	O	Les veines étaient presque de la couleur du sang, et il aimait cette apparence.
tr	O	Je fermai les yeux un instant, et puis le monde devint noir.
tr	I	He charged , and the dwarf hit the ground .
tr	I	That drawing up , and it would be focus .
tr	I	I was convinced you were cold enough to do it all , but we had a list of several suspects .
tr	I	Her character was certainly better , and her business was more profitable .
tr	I	Still she shared a body with that demon , but it seems that Belinda was better at fighting Alfred than Edgar had been .
tr	I	Lena 's there and you 're here .
tr	O	Il me vint à l'esprit plus tard que l'appel pourrait venir de Cody, et d'une certaine manière, cela aurait été encore plus difficile.
tr	I	This just made me laugh inwardly , and he looked a little nervous .
tr	I	It would only put me in greater danger and Tara warned me against it , telling me that no cop would believe me .
tr	I	The door wasn 't opening and the knob wasn 't turning .
tr	O	Je sentais les yeux de Liam me brûler, mais je savais que c'était la bonne chose à dire.
tr	I	She never thought about a man touching her , and her cat wasn 't close to heat .
tr	I	She opened her arms to welcome her companion and the dragging of paws over the floors echoed .
tr	O	Je lui brosse les cheveux en arrière de son visage, et son corps commence à trembler sous le mien.
tr	I	Caroline sensed he really was starting to take an interest in Chloe , but Kimball eyed her warily .
tr	O	Falconer le regarda, et Conway se formalisa.
tr	I	I wasn 't going to rescue her , but a long pause stretched out before us .
tr	O	En ce moment, je suis censé être mort, et il a fallu beaucoup pour arriver à cet endroit.
tr	O	Tu as gâché le premier service que je devais accomplir pour faire de ce monde un monde meilleur, et pendant une minute ma foi fut ébranlée.
tr	I	None of it registered , but Adelle was aware of him talking , of his arm reaching down towards hers .
tr	I	The group of teens heard it anyway , but she tried to keep her voice down .
tr	I	We will do our best to protect you , and whatever you decide , we will respect it .
tr	O	Je ne reconnaissais pas ce qu'il était, et je ne trouvais rien qui aurait pu me faire prendre conscience qu'il était un Selkie.
tr	I	We didn 't have much choice , but this wasn 't one of our better ideas .
tr	I	She just had to break it that one time for Joe , but her rule was to never date guys from work .
tr	I	Yet there is no denying the spark of amusement lighting his face , and he 's not smiling .
tr	I	I marveled again at how quiet he 'd become , and I could hear the clock over the stove ticking .
tr	I	None were needed , but there were words they could say .
tr	I	I get the impression he 's spent some time considering the rumours and his words are thoughtful .
tr	O	C'était un homme bon, et aller à l'encontre de sa parole le dérangeait clairement.
tr	O	Les mots étaient vrais, mais il n'avait pas réfléchi à l'avance.
tr	I	He had a cash reserve in the millions and add in a whole bunch of other investors .
tr	O	Cela le prit au dépourvu, et il était toujours facile d'oublier ma force.
tr	O	Elle a dit que tu ne dormais pas, et si m'avoir avec toi te fera te sentir mieux, je peux rester.
tr	I	Her fingernails are beautifully done in baby blue , but her clothes are terrifically unfashionable .
tr	I	Yet I couldn 't believe what I was seeing , and I watched it happen .
tr	O	Elle tira, et Seth plongea au sol, la balle manquant de loin.
tr	I	She hugged me nice and Michelle could see my memories .
tr	O	Puis son froncement de sourcils devint un rictus, mais je vis l'inquiétude tapie en dessous.
tr	O	Il y avait plus de grésillements, et son cri étouffé envers quelqu'un, la main sur le téléphone.
tr	O	Les magasins le long de la rue fermaient tous, et les gens s'enfermaient chez eux.
tr	O	Je l'ai manqué, bien sûr, mais je me débrouillerais pour une nuit.
tr	O	Bien sûr, c'était un lapin, mais le lapin avait été effrayé pour des raisons tout à fait différentes.
tr	I	It happens during this period , and there has to be a certain level of trust established .
tr	O	Je sais ce que je suis à l'intérieur maintenant, et je ne le combats plus.
tr	O	Il n'imaginait pas qu'il aurait réussi, mais il savait qu'il devait essayer.
tr	I	Now he was up to a half-day schedule , but at first he 'd only seen a few .
tr	O	Une autre escale dans la région de Los Angeles suivit, et cela se déroula sans accroc.
tr	O	Je courus en avant, jetant mes bras autour de lui sans vergogne, mais il se faufila à travers mon étreinte, devenant d'un bleu poudré et apologétique.
tr	I	It was better than I usually appeared , but there wasn 't anything spectacular about it .
tr	O	Elle essaya d'avoir des conversations avec lui, mais il la coupa court, trouvant la paix dans une autre partie de la maison.
tr	I	We faced each other and I did the same .
tr	I	I had to strain my eyes just to see , and the light was dim .
tr	O	Papa était décédé il y a dix ans quand j'avais sept ans, et la femme de M. Milton est décédée il y a quelques années.
tr	I	He never said anything , but Dad knew Lando stole from his wallet .
tr	O	Il semblait soulagé de voir Simon, et en un instant Simon comprit pourquoi.
tr	O	C'était l'un des rares souvenirs qu'elle avait de ses parents, et elle n'était même pas sûre quelle part de cela était réelle.
tr	I	Once the silence was broken , the noise level ramped up pretty quickly , and those who stayed behind began talking .
tr	I	Linda had hated having to do it but Fiona had been fine with it .
tr	O	Les mots firent mal, et Grant fut forcé de ravaler une réplique.
tr	I	She always came back wanting more , but each time he 'd sated her .
tr	I	She directed us to some open seats and we gave her halfhearted grins .
tr	O	Le soleil ardent au-dessus semblait accueillant, mais ils étaient trop éloignés pour qu'il puisse réchauffer l'atmosphère au-dessus du point de congélation la plupart des jours.
tr	O	Il avait proposé de l'accompagner au cimetière, mais elle savait d'une certaine manière qu'il n'avait pas vraiment voulu y aller.
tr	I	Half the glass is gone , and she takes a third taste .
tr	O	Le portail s'ouvrit lentement, et puis Kim accéléra lentement.
tr	O	Je suis désolé de vous avoir causé tant de chagrin, mais vraiment tout va bien.
tr	O	Il avait été informé de l'arrivée du VIP, mais il n'y avait pas vraiment prêté beaucoup d'attention.
tr	O	Les garçons peuvent emporter leurs jeux portables, et vous ne saurez même pas qu'ils sont sur la banquette arrière.
tr	O	Sa mère s'éloigna, et Dean se blottit contre Mike.
tr	O	En bref, nous n'avions pas de réponses à tout, mais il n'y avait rien que nous ayons examiné qui semblait être impossible.
tr	O	Mark avait mentionné quelque chose à propos d'une adresse e-mail, et que c'était par le biais de cette adresse e-mail que le contact serait établi.
tr	O	Nous traversons tous une période difficile, mais nous ne nous rabaissons pas les uns les autres.
tr	O	Son regard se posa sur mon bras bandé, et son front se plissa.
tr	O	Alex était à l'attaque, et elle ne prenait pas d'otages.
tr	O	Il n'avait jamais été dans cette partie de Londres auparavant, mais cela ne l'empêcherait pas de retrouver son chemin.
tr	O	Son arme reste en haut dans son nid de nuit, mais elle hésite, laissant l'un de ses seuls héritages familiaux exposé au sol.
tr	O	Elle avait été une participante volontaire, et cela avait quand même été presque insupportable.
tr	O	J'avais à peu près décidé qu'elle était une fille riche et gâtée, et cela la rendait plus facile à résister.
tr	O	Je l'ai peut-être déçue de toutes les autres manières, mais je ne peux pas échouer sur ce point.
tr	O	Elle devait trouver des réponses, et elle devait les trouver bientôt.
tr	O	Je sais que tu ne te souviens pas, mais moi, oui.
tr	I	He placed a hand to her back , and she wrapped her legs around his waist .
tr	O	Je souris, mais elle a raison.
tr	O	Ce serait la dernière fois qu'ils se verraient, et ils le savaient tous les deux.
tr	O	Je ne suis pas retournée au ranch cette année-là, et j'ai mis mes cours en attente.
tr	I	Lord saw the man do just that , and the shooter needed to move .
tr	O	Mes mains effleurèrent ses cheveux, et je ressentis un frisson presque aussi électrique que ceux qui traversaient la magie de Teel.
tr	I	I didn 't care , but his body was rigid .
tr	O	Personne ne connaissait les détails, mais ils supposaient que ce qui m'était arrivé avait un rapport avec la raison de ton départ.
tr	I	At a guess , that was who it was , but Evie had never met Viv 's mother .
tr	I	When we do , the terms of our deal will be abolished , and we will find your brother .
tr	O	Mon corps n'est pas en parfaite forme, mais je pense qu'Archer ignorera toute imperfection.
tr	I	You wanted another and the point is that I wanted one thing .
tr	O	Prends-le, et tu pourrais trouver un terrain neutre.
tr	O	Nous vivons dans l'une des plus belles maisons de la banlieue la plus riche, et elle a un nouveau mari sans enfants à lui.
tr	O	Elle essayait de ne pas sourire, elle l'a vraiment fait, mais ses lèvres tressaillirent alors que ses yeux rencontraient les siens.
tr	O	Il est venu assez rapidement après moi, et je me suis blottie dans ses bras alors que nous nous installions pour dormir.
tr	I	Then I was gone , and accepting the fate that had finally caught up with me , I inhaled my final breath .
tr	I	All the cards were stacked against him - and he was struggling against the impossible .
tr	I	I 'll do it , but I 'll have to find a way to get out of my contract .
tr	I	I pulled away , and he slung his arm around my neck .
tr	O	Il n'était pas seulement satisfait, mais il était en extase.
tr	I	He drew her into him and she landed against his chest .
tr	I	She finally got a glimpse into his soul , and he led her through his front door .
tr	O	Au début, Susannah avait rejeté son offre, mais maintenant qu'elles approchaient de l'auberge, elle était reconnaissante de ne pas être seule.
tr	I	Her things covered most of the available surfaces in his chamber and they were also unpacked .
tr	I	She got the fame and I got the shaft .
tr	I	He needed to deal with this first but he needed to find Aurora .
tr	I	I was but I tried not to glare at Nichole .
tr	O	Avery fronça les sourcils quand un taxi s'arrêta et elle s'y glissa avec ses amis.
tr	O	Jackson leva les sourcils, mais ses yeux brillaient du défi.
tr	O	La cuisine était la seule pièce de la maison qui avait été touchée, et ici seuls les appareils avaient été mis à jour.
tr	O	Je fouillai dans ma poche pour mon téléphone portable et composai rapidement son numéro.
tr	O	Je voulais détourner le regard, mais je ne pouvais pas.
tr	I	You 're a physician , and you 've got that white lock in your hair .
tr	I	Her focus was on Byron , but she spoke to the officer .
tr	I	I wanted to ask them something , but I should have stayed with you .
tr	I	I 've always wondered if I 'd be any good at them , but I was never much into sports .
tr	O	Il se sentait déplacé, mais il se sentait aussi obligé de rester.
tr	I	Ty shrugged out of it obediently , and he reached up to unzip Ty 's jacket .
tr	O	Ils me fixent tous deux avec attente, et je ne sais pas comment répondre.
tr	O	J'étais avec lui souvent quand le shérif Thorp l'arrêtait, mais personne ne disait grand-chose de moi.
tr	O	Il avait plongé dans sa tête, et il ne me laisserait pas l'approcher.
tr	O	Sans jamais rompre le contact, Brennan la fit reculer dans l'un des casiers, et leurs corps se fondirent l'un dans l'autre.
tr	O	J'ai demandé, et elle a tressailli.
tr	I	It 's a lot different than what you 're used to , but it 's pretty here , don 't get me wrong .
tr	O	Les épaules de maman commencent à trembler, et je sais qu'elle pleure.
tr	O	Ses épaules étaient détendues, et il semblait intéressé par les animaux.
tr	O	Il parlait d'un ton raisonnable, mais il y avait aussi un sous-entendu d'autorité dans sa voix.
tr	O	Je gémis, 'Non,' et j'essaie de me libérer de son étreinte.
tr	O	Il pinça sa lèvre inférieure entre ses dents, et j'étais sûre que c'était pour retenir un rire.
tr	I	I can see the fear in her eyes that she has gone too far , and she withdraws from me slightly .
tr	I	Those who know have never betrayed us , but not all of them are privy to our secrets .
tr	O	Elle avait pensé que Claire avait agi seule, mais il semblait que la dame avait reçu de l'aide de son amant.
tr	O	J'allais bien finir par le comprendre, et quand je le ferais, je la mettrais en pièces.
tr	O	Elle serra les dents, et encore une fois, elle arrêta consciemment de lever les yeux au ciel.
tr	O	L'agonie lui fracassa le crâne, et elle serra sa tête dans ses deux mains.
tr	O	Elle lui lança ses clés de voiture, et il les attrapa de justesse avant qu'elles ne tombent par-dessus bord dans les broussailles épaisses.
tr	O	Ça avait l'air boueux, mais ce n'était pas le moment de se plaindre.
tr	O	Je ne suis pas vraiment convaincue que ce soit une bonne idée, mais je te soutiendrai.
tr	I	I was wearing a hat , and we were mostly under tree cover .
tr	O	Les portières de la voiture claquèrent, et le moteur de la Jaguar rugit.
tr	O	Il y a une ampoule au bout, et ça me fait pleurer de la voir.
tr	O	Mon homme dit qu'ils disparaissent à l'arrière du magasin, et ils sont là-bas pendant trois, peut-être quatre minutes.
tr	O	Je suis stressé, et j'ai besoin de soulagement.
tr	I	I stepped into the room with them and my curiosity got the better of me .
tr	O	Ils prirent la petite table sur le trottoir, et Reacher prit la même place qu'il avait occupée deux fois auparavant.
tr	I	We could do it ourselves or we could either let the enemy through the line .
tr	I	We do not possess their strength , but we are all made of light like the angels .
tr	O	C'était la survie du plus apte après tout, et heureusement cette fois-ci ils avaient été les plus aptes.
tr	I	John Smith stood in the entrance and the dressing room door swung open .
tr	I	His actions struck her as extremely paranoid , but Marguerite could understand Aristotle 's concern .
tr	I	I didn 't know your past at the time , but I didn 't want it to happen .
tr	O	Je ne pouvais pas entendre ce qu'il disait, mais la tension quitta son corps, jusqu'à ce qu'elle se permette de s'appuyer contre lui.
tr	O	Ils pourraient discuter de cela toute la journée, mais quel était l'intérêt ?
tr	O	Il y eut une pause, et puis il laissa échapper un petit rire.
tr	O	Les lumières étaient la dernière chose dont son corps se souciait à ce moment-là, mais il voulait voir Keisha alors qu'elle franchissait la limite.
tr	I	He didn 't think she would miss him either , and he wouldn 't miss her .
tr	I	He stopped in front of the majestic huge black horse and he ran towards the horse baffled as to what had happened .
tr	O	Je pense qu'il ne porte pas les blouses blanches, mais à coup sûr il porte des gants en latex.
tr	O	Il ne l'a pas fait, et la roue gauche heurta une ornière.
tr	I	There was absolutely no way I was going back in there , but he motioned toward the office .
tr	I	It shows the level of commitment everyone has toward helping us , but turns out he wasn 't .
tr	O	Le bus démarra, et l'Acolyte était parti.
tr	O	Je ne peux rien voir, mais je sais que je ne suis pas seul.
tr	O	L'odeur n'était pas si mauvaise, mais c'était ce qu'il avait senti.
tr	O	Les mortiers de tranchée étaient toujours en nombre insuffisant, mais une douzaine furent trouvés.
tr	I	She felt as if she was drowning and a wrenching movement made her swallow water .
tr	O	Sa servitude envers le Seigneur des Ténèbres aurait pu prendre fin, mais il était un traître pour les vampires.
tr	O	Il y aura des médias là-bas, et nous devons présenter William comme un adulte stable, équilibré et dans une relation saine.
tr	O	Il hocha la tête, et elle continua.
tr	I	It must have been a lot of work , but I 'm still not sure what you did to win her over .
tr	I	It also comes with its share of risk , but the clans are full of outlaw types , who glory in frontier life .
tr	O	Les yeux de Lauren se levèrent brusquement pour rencontrer ceux de Callie, et le regard qu'elle reçut de son amie en dit long.
tr	I	A feeling of giddy excitement was filling me as I looked around , but I waited patiently .
tr	O	Lukas savait ce qui pouvait se tramer dans l'esprit de son chef, mais il n'allait pas faciliter la tâche à son mentor.
tr	I	His fingers brush my shoulder and he drapes an arm over the headrest behind me .
tr	I	She started to grow nervous and the room was utterly silent .
tr	O	J'ai l'impression de l'abandonner, mais elle a une bien meilleure chance que Jasmine.
tr	I	She dashed forward under the balcony , out of the line of fire , but he raised a pistol .
tr	I	There was a stack of disposable diapers on the coffee table , and a white bassinet was set up in the living room close to the sofa .
tr	O	Ces falaises seraient là bien après que mes colocataires et moi serions partis.
tr	O	Le contrôle de Bishop lâcha, et Claire trébucha en arrière contre Michael.
tr	O	Il y avait déjà trop peu d'air dans mes poumons, mais ce qui restait fut expulsé dans un souffle sifflant.
tr	O	Minos avait récupéré une cargaison de tabac d'un bateau, et nous la vendions à un prix élevé qui apporterait un profit considérable.
tr	O	Il ne fallut que 15 minutes pour fermer des dizaines de tuyaux, mais à ce moment-là, les pires dégâts étaient déjà faits.
tr	I	He leaned toward me , and Benji 's face compressed .
tr	O	Il le fit, mais elle pouvait dire qu'il ne la voyait pas.
tr	I	She took a steadying breath and butterflies stirred in her gut .
tr	I	Lil , startled by Amy 's fair coloring , cowers back , but she reaches for Lil .
tr	I	She felt herself drifting off , and her eyes were fluttering closed .
tr	I	They tickled the rooftop of the cottage , and a slight breeze pulled tree branches down .
tr	I	I 'm ready to kill him and I know who attacked my family .
tr	O	Elle ne savait pas ce qu'il entendait par là, mais ça ne ressemblait pas à une insulte, donc elle laissa passer.
tr	I	There 's no time for caution , but the surface is coated in ice .
tr	I	His tongue clung to his palette but Strang tried to open his mouth .
tr	I	It shocks me a little and Daisy growls under her breath .
tr	O	L'expression du Dr Beckett vacille, et il se penche plus près.
tr	O	Il claqua des mains, et les lumières s'allumèrent.
tr	I	T. is twenty-two and I am thirty-five .
tr	I	Something distracted her , but she thought to reassure him .
tr	O	La garde m'en fut confiée, ou plus justement, elle fut confiée à mon père.
tr	I	You know it , and I was joking .
tr	O	Elle n'est peut-être pas une grande cuisinière, mais elle savait très bien coudre.
tr	I	Nothing he could do would stop it , but it was not bleeding at all fast .
tr	I	I hoped they 'd leave me alone , too , and I didn 't interfere with other people 's choices .
tr	I	His heart soared , and Tar recognized the spirit .
tr	I	I think the tub had been its mouth and there was definitely something gigantic beneath this so called inn .
tr	O	La griffe lui écorcha la peau, et le sang coula le long de sa joue.
tr	I	A wicked law took her away , but my grandma tried to help us .
tr	O	Ren évita de le regarder directement, mais ses lèvres se serrèrent de dédain.
tr	I	I 'd never tried to get to know him well enough to figure out why , but Trenton had always stood out to me .
tr	O	La main de Zane glissa autour de ma taille, et je rigolai en le repoussant.
tr	I	Mrs. Holt 's lover had been murdered right after Collin had identified him and so far he had been lied to by Dr. Holt 's secretary .
tr	O	Juste à ce moment-là, il y eut un crépitement, et Jared jeta un coup d'œil de l'autre côté de la grande table, à sa droite.
tr	I	He glanced at her in surprise , and Charlie guessed .
tr	O	Les habitants de cette région ont beaucoup à perdre à cause des gobelins, et leur proximité avec la Grande Montagne les rend vulnérables.
tr	I	That was all I cared about and Jules seemed to like me .
tr	I	Mine was primarily a physical manifestation , and gentry magic expressed itself in a wide variety of forms .
tr	O	Je transpirais à ce point, et le sel de ma sueur brûlait dans les plaies ouvertes couvrant mon corps.
tr	I	They could see symbols in the silvery metal and three sides were already clean .
tr	O	Ses mots disent une chose, mais son ton en dit une autre.
tr	O	Voici une vie qu'il aimait, mais il devrait faire des ajustements.
tr	I	His attitude stung , but Grace gritted her teeth to keep from saying something she 'd regret .
tr	I	His hands began to sweat and Tom 's muscles tensed in his neck .
tr	I	I pulled Marcus into the dream , and that put us at plan B .
tr	I	My body froze , and he dropped the photo in my lap .
tr	O	Elle hocha la tête, et je remis la musique.
tr	O	Elle imaginait un petit village côtier au Vietnam étant totalement anéanti, et seul cet homme, ce vampire, Johnny, restait debout.
tr	I	I would never stop fighting for her , but she might 've been ready to give up .
tr	O	Burnett commença à marcher, et Kylie le suivit.
tr	O	Je continuais à tendre l'oreille pour l'entendre, mais il ne vint pas.
tr	I	My soul didn 't , but I lost my memory .
tr	O	Le glamour le cachait, mais ma concentration était mauvaise.
tr	O	Dermot avait été sûr de Bill, mais il n'avait pas l'air si sûr d'Eric.
tr	O	Les entreprises fermaient, et les gens apprenaient à prioriser à la suite de la tourmente mondiale.
tr	I	Darren returned to the front , and Mrs. Greenleaf said .
tr	O	Il aurait de riches vêtements de reste d'avant, mais il ne pourrait pas se permettre de tels riches serviteurs.
tr	I	Dashed to the other side of the mattress , out of Parker 's reach and it jumped back up anyway .
tr	I	Some of the walls had crumbled inward , revealing wet , red clay and all of the shelves lining the walls of the garage had been overturned .
tr	O	Il avait obtenu ce qu'il était venu chercher, et sa bande de conquérants serait nourrie.
tr	I	Still it would draw some attention , but granted , everyone would think I was mental .
tr	I	He 's nowhere to be found , but I search for Will .
tr	I	It was a tenuous moment , but Cassie felt the crushing sense of helplessness she 'd been experiencing for days slightly rise .
tr	O	mon père demanda après que nous fûmes rentrés à la maison, et je déposai ma valise dans ma chambre.
tr	I	She already had enough distractions , but the distortion of her emotions was strange .
tr	I	My voice come out sounding pathetically wounded , but I 'd wanted to sound harsh .
tr	I	She knew everyone , and Julie had lived in this town for almost twenty-five years .
tr	O	Saisissant son bras et la retenant quand leur Hover bondit en avant.
tr	I	He was waging a hopeless war and aurelius seemed to be my only champion in this cause .
tr	O	Rema envisagea de les combattre, mais cela ne servirait à rien.
tr	O	Il aimait les vieilles rediffusions de Gomer Pyle, et à chaque occasion il imitait le personnage éponyme dans un écho parfait.
tr	I	Although she smiles , I 'm not sure she really gets it , and when we visit Lacey , we tell her some of them .
tr	I	He doesn 't have much of a choice but he doesn 't want me to pay him back for it .
tr	O	Les portes de l'ascenseur s'ouvrirent , et Ashe cligna des yeux de surprise .
tr	O	Combinez tout cela , et Sorin ne comptait pas .
tr	O	L'affection n'était pas exagérée , mais l'amour était clairement là .
tr	I	There seems to be a small glitch that requires my urgent attention but I would handle it myself .
tr	I	There was no time to stop and there was no time to think .
tr	O	Elle se détestait pour cela , mais que pouvait-elle faire ?
tr	I	Bogie walked in and the door opened .
tr	I	He certainly slept well , but Renton had not intended to sleep at Adams ' bedside .
tr	I	She counted twenty-two cells , and the fourth hallway veered right again .
tr	I	He shifted , absorbing the blow with his thigh , but she tried to knee him in the balls .
tr	I	She 'd hurried to do the cleaning while Julia was otherwise engaged and she 'd heard the American woman on the phone in the kitchen .
tr	O	Le casier est ouvert , et l'uniforme a disparu .
tr	O	Il baissa les yeux vers la forêt , et la scène en contrebas s'assombrit .
tr	O	Elle avait déjà laissé Brennan dans la salle de pause , et cela avait été presque impossible .
tr	O	Il pourrait vivre pour le regretter à quel point , mais elle le rendit entier .
tr	I	It was to flee to safety and I had one purpose .
tr	I	An uncomfortable silence ensued and she followed him into the next compartment .
tr	O	Un sourire se dessina , mais il était de travers .
tr	I	That is not unusual but he stays to himself .
tr	O	Il avait été noyé de prophètes toute sa vie , pourtant aucun d'eux ne lui avait dit qu'il affronterait cela .
tr	I	They assist us , and we represent some banks .
tr	I	In that respect , they were in for a major surprise , and they were expecting Grant to come with her , as well .
tr	I	A good dose of courage would remedy the situation , but sure , he was a little nervous now .
tr	O	En bas , l'eau restait d'un vert profond , mais Ambrose commença à regarder anxieusement par-dessus bord .
tr	O	Il y avait une chose de plus à faire – un dernier adieu – et il ne l'attendait pas avec impatience .
tr	O	Cela n'avait pas eu de sens pour moi alors , et cela n'en avait toujours pas pour moi .
tr	I	My heart drops to my stomach , and Skyla doesn 't say anything else .
tr	I	She picked it up , taking a sip and Dustin placed a steaming mug on the table .
tr	I	In the stillness of the night , Jack heard the picture of the street but there was no window .
tr	I	Antonia didn 't look comforted , but she recounted the story of her fifth birthday .
tr	O	Elle vit la lumière du jour ... et elle était seule .
tr	I	There would be nothing I could do to save him and I cried , so afraid he was going to die .
tr	O	Ce n'était pas perdu , mais cela n'allait pas bien non plus .
tr	O	Je ne sais pas comment je sais cela , mais je crois le meilleur de toi , Titus .
tr	I	His voice drops , and he hesitates , debating whether to say something .
tr	O	Je n'étais pas sûr d'être d'accord avec ça, mais je n'allais pas tout ressasser.
tr	I	Mentally he raised his eyebrows , and Expertly Robert assessed the cost of the Italian silk suit Mercer was wearing .
tr	O	Sophia détourna le regard, et je souris triomphalement.
tr	O	Il y a un coup soudain à la porte arrière de la cuisine, et je ressens des vagues d'énergie familière.
tr	I	He didn 't give a damn , but Laughter followed him .
tr	I	I was growing wary of him in the snow , and the snake at my feet couldn 't be trusted .
tr	I	Fighting , nor I 'm not shouting .
tr	O	Elle me laissa entrer, et je fermai la porte.
tr	O	Il est difficile d'assumer une telle responsabilité, mais elle devait s'accrocher à n'importe quelle paille.
tr	O	Vincent n'avait pas pu s'éloigner du chantier pour les rejoindre, mais Candace avait bien géré sa déception.
tr	I	She knew about words , and this was about words .
tr	I	All the noise was like a mist of another kind , and the cooking fires made a mist in front of us .
tr	I	He pointed to the door to the house and he got this mad look on his face , that was more sexy than scary .
tr	I	His nose dominated his strong features in typical Italian style and his lips were full .
tr	O	Casey le fixa, et il la fixa en retour.
tr	O	Elle tourna la Neon sur Deacon Road, et une lumière s'alluma dans ma tête.
tr	O	Elle s'agenouilla devant la tombe, et l'une des femmes de chambre lui passa le bouquet.
tr	I	I choke , coughing into my hand like I 'm dying of the plague and Air catches in my throat .
tr	O	Je regarde pour voir Beast faire de même, mais c'est plus difficile pour lui car il ne peut pas s'arrêter de sourire.
tr	O	Elle se lavait les cheveux, et des gouttes de savon commençaient à tomber.
tr	O	Nous voyagerons tellement que je ne suis pas sûr que tu remarqueras la différence, mais dis que tu vivras avec moi.
tr	O	C'était la chose la plus intense qu'il avait jamais sentie, et il dut lutter contre son propre corps pour ne pas s'exciter.
tr	O	Luttant, j'essaie d'arrêter de trembler, d'arrêter de me balancer, mais je ne peux pas.
tr	I	We already know this is farmland , right , and look , the map says this levels out ?
tr	O	Ils en ont trop peur pour te laisser l'utiliser, mais ils ne peuvent pas non plus se permettre de le perdre.
tr	I	I had frozen , and that had been my chance to redeem myself in front of the Blackthorne Boys .
tr	I	They already knew that Cameron was right , but there was only a brief pause as people pondered the command to leave .
tr	O	Sur ce, Nate était parti, et j'étais de nouveau seul avec Jimmy.
tr	I	She moved even closer to him , and her voice dropped .
tr	O	Nous nous battrons, et nous mourrons avec dignité.
tr	O	Son regard glissa vers les soldats armés et elle fronça les sourcils.
tr	O	Il y avait du roc sous le sable, et aussi une épaisse plaque de métal, que je devinais être une partie du piège à herse.
tr	I	When I 'd come out victorious she gave my hand a firm squeeze and she watched my struggle .
tr	O	La porte s'ouvrit, et Spencer se dressa au garde-à-vous.
tr	I	Mike 's voice resumed , this time a little less steady , and there was a long pause .
tr	O	C'est ma partenaire commerciale et elle le sait.
tr	O	Il tend le bras pour ouvrir le côté passager, et je me hisse sur le siège.
tr	O	Cela a l'air calme, mais c'est trompeur.
tr	O	La paresse dans sa posture disparut en un instant et il se redressa.
tr	O	il rugit, et à chaque mot son épée s'approche de mon visage.
tr	I	I could only imagine what a freak I sounded like , and astonished looks met me .
tr	O	Il savait que c'était stupide, mais il était sûr d'avoir rencontré l'amour de sa vie.
tr	O	Elle a de petites rides sur le front mais cela ne se voit que lorsqu'elle est inquiète.
tr	O	Elle fit le tour de l'autre côté du char, et je la suivis.
tr	O	La plupart de ses muscles avaient récupéré pendant le long voyage, mais il y avait toujours une douleur dans son flanc.
tr	O	C'est un homme bon et il a raison.
tr	O	Il n'était pas facile de distinguer son expression dans l'obscurité, mais elle vit un éclair de dents, comme s'il souriait.
tr	I	I dare not tease Him about it but the thought blind sides me again .
tr	O	J'aurais peut-être pu l'arrêter si j'avais pu le voir, mais puisque je ne pouvais pas, j'ai été frappé.
tr	I	Her bra came off after I unfastened the hooks , and her shirt was easy to pull over her head .
tr	I	As fate would have it , I didn 't have to but at that moment I knew I 'd do anything to get the position .
tr	O	Il y avait maintenant des villes-colonies grecques à l'ouest, encore petites mais qui grandissaient rapidement.
tr	O	Cela ressemblait exactement à de l'espionnage sur vos voisins pour Sasha, mais elle a juste hoché la tête.
tr	I	I forbid it , but my heart tries to race faster when he looks at me .
tr	I	It was obvious to me that he hadn 't heard a word she 'd said , but Neil nodded .
tr	I	She gladly rinsed her mouth , and a cold sweat trickled down her back .
tr	I	He stayed watching me for a second , and I winced out a bit of a smile .
tr	O	La ligne était toujours active, mais elle n'a rien dit.
tr	I	The generators surged and the load dropped .
tr	I	You followed them , and you trusted your instincts .
tr	I	He told me to always give your all in everything you do , no matter the outcome and he was a good man .
tr	O	En ce qui concernait les soirées pyjama, c'était une première, et elles avaient toutes deux été un peu nerveuses.
tr	O	Il était apparu pour la première fois à l'arrière de la galerie, et maintenant elle le regardait se diriger vers un coin obscurci.
tr	I	It was different , and I could feel whatever it was .
tr	I	I did know someone who might , but I wasn 't sure where Brandon lived .
tr	O	Elle n'était pas prête pour lui, et Max n'était pas habitué à attendre.
tr	O	Il n'avait pas changé, et ne changerait pas.
tr	O	Un groupe de personnes est monté dans le train, mais une fois qu'ils l'ont fait, le quai était dégagé.
tr	I	She didn 't want the evening to end , yet by the time the server cleared the table she was full .
tr	I	The king wasn 't , but Thomas may have been distracted by the clowns activity .
tr	O	Valérie ne connaît peut-être pas grand-chose au sport, mais elle comprenait au moins cette terminologie.
tr	O	C'était leur havre, et ils y passaient des heures.
tr	I	Slowly , painfully managed to turn my head enough to watch the wizard and I landed with a crash .
tr	O	Ses hanches se balançaient d'un côté à l'autre, et ses seins bougeaient à chaque battement.
tr	I	The waitress disappeared , and Stella ordered water too .
tr	O	Puis sa tête se releva brusquement, et elle regarda Stefan avec étonnement.
tr	I	It didn 't seem to be working but she tried to explain this to Victoria .
tr	O	L'environnement de Joséphine s'est estompé dans l'obscurité, et elle réalisa qu'elle s'était évanouie.
tr	I	His smile widened and he paused when Maddie whimpered in terror .
tr	I	Now you show up with this threat , and we haven 't seen you in months .
tr	I	It began to grow brighter , and as he wondered , the sky continued to shift in color .
tr	I	I could hear her running up the stairs , and she laughed .
tr	O	Ses yeux se sont posés sur sa montre, et il s'est levé de la table.
tr	O	La bouche d'Abbey s'est ouverte, et ses yeux se sont écarquillés.
tr	I	Our first report should be to our client , but his whole face was a question .
tr	I	She turned to see Lukas walking down the stairs , and his gaze lifted to a point behind her .
tr	I	I assured them that I 'd just had a really strange cramp in my hand , but they made concerned noises .
tr	O	Le contact de sa main sur son bras la fit frissonner de dégoût, et elle fit de gros efforts pour ne pas se retirer.
tr	I	No matter how badly I wanted it all to end , life didn 't work that way , and I was still moving .
tr	O	Il était furieux, et je ne pouvais pas le blâmer.
tr	O	L'écran s'est allumé, et elle a tapé le mot de passe.
tr	O	Il n'a pas vu Michelle, mais il était encore tôt.
tr	I	Only one of them is chocolate , and there are only two things I can think of that leave brown stains like this one .
tr	O	Elle haleta contre son oreille, son corps se raidissant autour de lui, et Balan marqua une pause, la tenant simplement un instant.
tr	O	Le pire qu'elle puisse faire était de me tuer, et j'aurais dû être mort il y a dix ans.
tr	I	He appreciated her silent support and Zoe placed her hand on his shoulder .
tr	I	Francesca wasn 't sure she cared , but the profile they 'd been waiting for was finally coming in .
tr	I	Both of them had , and attack me , Charles had said .
tr	I	She shivered , and his gaze stroked her like a physical touch .
tr	I	I couldn 't find one to give , but I knew she was hoping to get a smile out of me .
tr	I	Every little bit helped , but she knew it wasn 't much .
tr	I	He dragged them along behind , and many of them reached Joe B. before he made it past the desks .
tr	O	Dès qu'ils furent reconnus, plus de faisceaux de torches s'allumèrent, et un chœur de voix soulagées les salua.
tr	I	The flower gardens surrounding the villa were all in bloom and the scent of the grass was sweet .
tr	O	Elle luttait pour s'échapper, mais sa prise était ferme.
tr	O	C'était stupide, et je l'ai dit.
tr	I	Starting to fail , to slant a little more heavily but that September sun , still a smoldering summer ember .
tr	O	Trois navires étaient en cours de déchargement, et nous en avons dépassé un autre qui était guidé à l'aide de deux remorqueurs.
tr	I	He grew better at the task every day , but asking nicely was new to him .
tr	O	Les ombres cachaient leurs corps, mais l'action était claire.
tr	O	Cela sembla la faire basculer, et son corps commença à trembler alors qu'elle venait.
tr	I	I could contribute little , and the general discussion was now of politics , mainly of events in the city .
tr	I	I didn 't have time for finesse and we needed to get out of here .
tr	O	Sa voix était suffisante, mais à ce moment-là, Neil aurait pu la serrer dans ses bras.
tr	I	I wondered if one just got used to the special treatment that came along with being famous , and Jackson didn 't seem surprised by the offering .
tr	O	Je ne savais pas depuis combien de temps j'étais endormi, mais cela ressemblait à plusieurs heures.
tr	I	He persisted , but she frowned .
tr	I	Before I could say anything else , hauled me down the corridor by the arm and he smacked me on the ass .
tr	I	I don 't know why she 's feeling that way toward me , but she looks at me with what seems like pity in her eyes .
tr	O	J'ai même, à l'occasion, ressenti de la pitié pour le Serpent, mais alors j'ai rejeté cela comme un sentiment que je pouvais difficilement me permettre.
tr	O	Je ne me soucie même pas si c'est quelqu'un en difficulté et qu'il se fait traîner par un dinosaure rouge.
tr	I	She hoped beyond all hope the moment would never end and her breath came faster .
tr	I	She knew how it must have sounded to him , and it was not what she had meant to say .
tr	O	J'ai eu du mal à sortir de la baignoire, mais plusieurs gars m'ont retenu.
tr	O	Les larmes lui brûlaient les yeux, mais elle les a clignés frénétiquement pour les retenir.
tr	I	They began to surge forward , and the instructor turned the aircraft onto the runway , gunned the engine .
tr	I	The tension between them hummed so loudly I thought Zella was going to leap out of her chair at him , and he glared at her .
tr	O	Ce faisant, elle le retourna pour qu'il fasse face à la maison, mais elle ne voyait personne les espionner.
tr	O	Les gens ne sont pas faits pour être seuls, et je trouve ça génial que tu aies trouvé un ami homme avec qui tu aimes passer du temps.
tr	O	Certes, cela ne durera pas longtemps, mais je pense pouvoir y arriver.
tr	I	She recognized it , but the deep voice jolted her .
tr	O	Les bombardements se sont poursuivis jusqu'au lendemain, lorsque les murs ennemis étaient sur le point de s'effondrer, mais alors la catastrophe a frappé.
tr	O	Les choses s'étaient considérablement calmées, et bien que quelques cœurs aient tressailli à la vue de Jaime, il était calme comme un concombre.
tr	I	We have been inseparable ever since and if I had been just a fascination to her , it hadn 't stopped .
tr	O	Ses mains serraient son abdomen, mais elle n'était pas vivante.
tr	I	I literally could not help myself but I knew how stupid I was being .
tr	I	The handle started turning on its own , but I started to reach for the knob again .
tr	O	Il ne vit rien, mais il n'y eut pas beaucoup de temps pour regarder avant qu'un coup de feu ne retentisse, brisant la lumière.
tr	I	Unlike usual , tonight the sizzling current made me sick with anxiety , but he always had that effect on me .
tr	I	I leveled the knife at him , and we were standing face-to-face .
tr	I	You can count on our gratitude and you 've made the right decision .
tr	I	They were alone , and they were clear .
tr	O	Elle savait que Gabriel ouvrait juste un point de transfert, mais elle eut l'impression qu'il avait percé sa peau.
tr	I	She 's deathly afraid of horses and after that she was never the same .
tr	O	Il remarqua sa poignée de main molle, qui semblait une nouille mouillée, mais cela ne le dérangea pas du tout.
tr	O	Il me le lança lourdement, et je sautai pour l'attraper.
tr	I	Mom holds my hand , and Dad squeezes my neck .
tr	I	He wiped his fingers on a paper towel and Oliver 's mouth twisted into a lazy smile .
tr	I	Evidently Anita felt the same way , and already it seemed like an eternity to Cheyenne .
tr	I	You wouldn 't listen , but I told you before .
tr	I	We were working on that , but I wasn 't sure what type of relationship it was .
tr	O	La cheminée, à travers la pièce, était flanquée de fenêtres de chaque côté, et des canapés assortis se faisaient face devant elles.
tr	O	Il semblait avoir eu une vie difficile (ce qui, oui, était peut-être le cas), et personne ne voulait s'occuper des personnes abîmées.
tr	I	They were seated at the water 's edge and Jack had made reservations .
tr	I	They began talking like old friends and the stories soon loosened their tongues .
tr	I	His blue eyes looked positively honest as he gazed at me , but I would have thought he was just trying to be polite .
tr	O	Elle ne fut pas assez rapide pour cacher son tressaillement, et Neil vit ses épaules se raidir de tension.
tr	I	The man of the house was fixing it up again and perhaps it was broken down .
tr	I	They walked over it without any sort of hindrance , but there was such a bridge here .
tr	I	You don 't have time for that , and you 'd have to become its guardian .
tr	I	I do anyway but I don 't need to ask .
tr	I	John 's yacht appeared stunning in its newness but Any of the moored boats would have done .
tr	O	Vous écrivez la fiction, et nous la livrerons.
tr	I	Now he was doing the exact same thing , and I 'd driven myself half mad trying to please him .
tr	I	It looks as though it must 've taken him hours to do and the drawing is so detailed .
tr	I	It was showing on her face , and those were great news for Lea .
tr	I	I wanted to trust him but maybe I was being suckered again .
tr	I	He wanted to change his mind , and he was afraid he would change his mind .
tr	O	Fais-lui une faveur, et il te donnera quelque chose en retour.
tr	I	After a time he got to know his way about very well , and he found all their twelve cells in different parts of the palace .
tr	I	Her eyes began to water and the girl 's face soured .
tr	I	He followed me into the rehearsal room , and I muttered a greeting .
tr	O	Fane regarda Lina, et il hocha la tête.
tr	I	He was carrying a bunch of silk handkerchiefs of varying colors and his arms were free of loose hanging garments .
tr	O	Je dis, et son expression devint distante.
tr	I	I thought she was going to tell me to leave , and she stayed rigid for a second .
tr	I	Their fur was different from wolves ' , and she 'd never touched a Feline Shifter before .
tr	O	Peut-être qu'une partie du moteur de l'engin fonctionnait encore, et il y avait une accumulation de cette substance.
tr	I	Nothing could hurt me now , but deep down I knew I should 've been afraid .
tr	O	Ses jambes se sentaient comme de la gelée, mais il se força à avancer.
tr	I	He doesn 't move but I wait for him to open my door .
tr	I	That caught me , and her voice caught .
tr	O	Les gens au Moyen Âge étaient remarquablement pratiques à bien des égards, et le problème de discipliner le prince était l'un d'entre eux.
tr	O	Elle tomba de nouveau, haletante, et il se tenait au-dessus d'elle.
tr	O	Il partirait simplement, et ce serait fini.
tr	O	Mes ongles rongés me préoccupaient un peu au début, mais ensuite je me suis souvenu de notre cadeau.
tr	O	Je souris nerveusement, et l'un de ses bras glissa de moi.
tr	O	Le pont tangue, et les cloisons tremblent.
tr	I	I can 't help myself , but I know I shouldn 't .
tr	O	Il croisa de nouveau le regard de Clary, et l'intensité de celui-ci la fit hésiter.
tr	O	J'ai l'impression de la connaître, mais je ne me souviens plus de son nom.
tr	O	D'une certaine manière je suis plus forte que les vagues, et je me sens bien à ce sujet.
tr	I	He shook his head , and she looked to him .
tr	O	Elle sembla quelque peu soulagée par ses commentaires, et il suggéra qu'ils tentent un voyage de retour.
tr	I	They had to work on their exits , but her sons knew how to make an entrance .
tr	I	The nightingale sang and Night came .
tr	I	Both lost her and they had both loved Vivian .
tr	O	Au fond de mon esprit je sais que c'est loin d'être terminé, mais je veux que ce soit terminé pour ce soir au moins.
tr	O	Ses cheveux ondulés semblent particulièrement indisciplinés, et ses lèvres sont courbées dans un léger sourire.
tr	O	Je lui ai demandé de le surveiller un peu plus longtemps, et elle a dit qu'elle prévoyait de passer la nuit.
tr	I	With the Super Soldiers so close it was safer in his backpack , but he thought about using the Stone as his light .
tr	O	Il a suffi d'un coup à la tête pour le tuer, mais je continuais de le frapper alors qu'il gisait inerte sur le sol.
tr	O	Goat avait des mains, pas des sabots, et elles brillaient d'un jaune, une image d'un dragon blanc dansant sur ses paumes.
tr	O	Je tire sur l'ourlet de la robe, mais Mlle Black repousse mes mains d'une gifle.
tr	O	Il ne m'a jamais demandé ce que j'ai fait cette nuit-là, mais il ne m'a plus jamais regardée de la même façon.
tr	I	He knew their rooms , but Wilson couldn 't see my projections .
tr	I	I couldn 't , but I tried so hard to hold back a smile .
tr	I	Still the four guards had nothing to do , and the fog lifted as the sun came up .
tr	O	L'homme qui se tenait devant elle était son mari, mais son visage était toujours anormal.
tr	I	You couldn 't then , but when we talked before , I said you 'd have to trust me .
tr	I	Those they did have usually weren 't anywhere near cute , and Engineering classes tended not to have many girls .
tr	O	Elle n'avait aucune idée d'où elle allait, et elle s'en moquait.
tr	I	He knew he had begun to feel numb to it , but he didn 't feel any pain .
tr	I	She seemed unarmed , but with the light behind her , he couldn 't make out her features .
tr	O	Elle avançait à tâtons en terrain inconnu, mais l'approche de Caroline face à tout problème était de le prendre de front.
tr	I	My arm groaned from the impact of the fall , and I gasped , the wind whooshing from my lungs .
tr	I	I felt fluttery in my chest and he slipped his hand down over my stomach .
tr	O	Je voulais me pincer, mais je n'osais pas.
tr	I	It didn 't reach her eyes , but Abby smiled .
tr	O	Nous ne bougeons peut-être pas aussi vite que les Jets, mais nous pouvons nous déplacer bien plus vite qu'un nageur normal.
tr	I	Tonight he decided to leave through the front foyer , but he often left the building through the lower garage .
tr	O	Il appelle les autres soldats à s'arrêter, mais ils sont tous trop distraits, aveuglés par la peur de mes apparitions.
tr	O	Sa mâchoire tomba, et ses yeux s'écarquillèrent.
tr	I	Discipline had never been a problem anyway , and this wasn 't a military ship .
tr	O	Je n'avais aucune idée de comment, mais bien sûr la responsabilité me reviendrait.
tr	O	Il avait contrôlé les deux armes d'ici - à des pâtés de maisons - par radio, et les signaux étaient maintenant coupés.
tr	I	She didn 't put it down , but slowly , Locke lowered the gun .
tr	O	Elle resserra sa main autour de la sienne, et il s'arrêta.
tr	I	He wanted whatever she wanted him to do , and Elena knew that Stefan knew what she wanted .
tr	O	J'ai regardé Roach pour une traduction, mais il regardait le sol.
tr	I	He didn 't turn it yet , but Henry let go of my hand to set his on the doorknob .
tr	I	You have the best balance of anyone I 've ever met and your ballet training comes in handy as you 're very flexible .
tr	I	He went still and his eyes darkened .
tr	O	Ils le suivaient légèrement en retrait, mais marchant nonchalamment au cas où ils seraient observés.
tr	I	I felt myself flush red and he grinned at me .
tr	O	Elle gémit dans ma bouche, et j'avale le son délicieux.
tr	O	Il se redressa en position assise, brisant en un instant les sangles qui avaient été sur son corps, et il la tira plus près de lui.
tr	I	All the fight leaves me and after a few minutes my body relaxes into his .
tr	I	We are certainly not interested in deceiving you and we are not tyrants .
tr	I	His normally impassive face was changed , and he was staring out at all of this with unwavering intensity .
tr	O	Je n'étais pas prête à donner une réponse à Colt, et je n'étais certainement pas prête à dire à Tanner que je ne voulais plus le revoir.
tr	I	I wished to get out of this dream world and the chain of events was a tangle too hard for me to resolve .
tr	I	I can 't help it , but I know you said I shouldn 't .
tr	O	Le sang éclaboussa, et la tête du laird fut rejetée en arrière, sa main volant à son visage.
tr	I	I will try to answer any questions you have , and sit .
tr	I	That never dimmed their enthusiasm , but they were playing for buttons .
tr	I	He had always known that he never would be again , and he had not been close to his mother in years .
tr	O	J'essayai de lui rendre son sourire, mais mes yeux se tournèrent à nouveau vers Adam.
tr	I	I 'd forgotten to slow down and I hadn 't been paying attention .
tr	I	I climb inside my room , then close the window behind me and I walk the ten feet back to my house .
tr	O	J'y entrai, et il la souleva le long de mon corps.
tr	O	En sort une rangée de soldats en armure, et mon cœur se serre.
tr	I	I couldn 't tell in the dark whether he was crying , but I could feel Kiernan 's small body shaking next to me .
tr	I	Both of us be gone and I don 't want Will to wake up .
tr	I	He touched my tits and his name was Giorgio .
tr	O	Le travail était le même chaque jour, et elle trouvait très peu de choses inspirantes avec sa liste de clients actuelle.
tr	I	They lent me this painting stuff and I talked to the Brooklyn Barons .
tr	I	There 's lightning zapping across the sky and the air is a little bit chilly .
tr	O	Elle vient de partir, et elle t'a écrit quelque chose sur le reçu.
tr	I	He nodded , but Aiden looked like he was going to argue .
tr	O	J'ai blessé tant de gens, et je continue de le faire.
tr	O	Agissant par instinct, je me suis affaissée dans leurs bras, et ils poussèrent un cri de surprise.
tr	O	C'était une grosse bague, et sous les lumières elle brillait comme une folle.
tr	O	Il souriait presque, mais ses yeux étaient sérieux.
tr	O	Elle ne pouvait pas laisser cela continuer, et par instinct elle s'ouvrit à son pouvoir, le laissant l'inonder cette fois.
tr	O	Le reste de la journée passa lentement, et ils ne parlèrent pas beaucoup.
tr	I	It 's changed him but I 'm not exactly sure what happened to him after that night .
tr	I	It was half-hearted , but Dingo barked .
tr	O	La cabane, je ne fais que la louer, mais j'envisage de l'acheter.
tr	I	From somewhere far away , he could imagine her answer , and he wanted her to tell him what to do .
tr	I	It 's going to be hard for a long , long time , and we lost three-quarters of our people .
tr	I	I turned around to see who was so happy and my brooding over Seth was broken by a girl 's giggle .
tr	I	The panic in her eyes gradually receded , but she didn 't reply .
tr	I	Abby slid her foot free , but it grabbed onto her boot .
tr	O	Mavis a réussi à faire son travail, mais elle n'a fait que ce qui lui avait été demandé.
tr	I	It made no difference , but she had hoped he wouldn 't .
tr	I	I didn 't like the idea of the archangels telling me what to do with my personal life , but I knew it .
tr	O	Les boîtes elles-mêmes étaient cabossées au-delà de toute reconnaissance, mais les coquilles à l'intérieur étaient intactes.
tr	O	Il leva les yeux, essuyant une larme, mais ne lâcha jamais sa main.
tr	I	I am and I told you I was coming .
tr	I	His legs were parted just enough so that Jase could see the softest part of his inner thighs and Luis was wearing his short white bathrobe .
tr	O	J'étais en colère contre moi-même d'avoir cédé, mais j'avais besoin d'argent.
tr	I	I 'll see if we can send a car for Peter , and I 'll have to run it past the chief guy here .
tr	I	She was not , but I was smiling .
tr	I	The stress had been compounded by a very special concern for her but he 'd been caught up in the drama with the rest of the crowd .
tr	I	It was a hollow effort since he knew exactly how the baby felt , but Simon comforted him .
tr	O	Ezra commença à lui donner des indications, mais Aria savait déjà où c'était.
tr	O	Il commença à suivre, la faim le dominant, mais la main de Claire se posa doucement sur son avant-bras.
tr	O	Ta mère t'a élevé dans le monde ordinaire, et c'est là ta place.
tr	O	Chacun d'eux avait déjà eu des rêves qui s'étaient réalisés, et chacun d'eux avait aussi été dans les rêves de l'autre.
tr	O	Je te posais des questions, et tu n'y as pas répondu.
tr	O	Brian demande à l'hôtesse si nous pouvons prendre la banquette dans le coin, et une vague d'embarras inonde mon corps.
tr	O	Mes cheveux sont trempés, et mes joues sont mouillées.
tr	I	We were in sudden motion and the whole vehicle shuddered once .
tr	O	Il entendit un fort 'chut' à l'autre bout, et les voix des enfants baissèrent.
tr	O	Tu es blessé, et je ne te quitte pas.
tr	O	Quoi que ce fût, son regard n'avait pas faibli, mais Jess avait vu la force de sa conviction.
tr	I	She 's making an excellent recovery and they shot her up with Afterlife .
tr	O	Ses doigts tremblaient, et ses narines se dilataient.
tr	I	I never would be and I never was .
tr	O	Il me serra, m'enlaçant de ses bras puissants, et nous nous enfonçâmes davantage dans les oreillers.
tr	I	Jeff was refusing to discuss it , but I was still pushing to try one more time for a little girl .
tr	I	She understood him because she loved him , but she didn 't understand what was happening .
tr	I	We just stared at each other , and I nodded without saying a word .
tr	O	Mon doigt le poussa, et le dessus s'ouvrit.
tr	I	Nothing happens , but Firestorm Commando touches his glove .
tr	O	Je le repoussai, mais ce ne fut qu'un répit très temporaire.
tr	O	J'avalai, et la vision se rejoua dans mon esprit.
tr	I	Nobody could do a funeral as well as his family , and this morning , the scene reminded him of a funeral .
tr	I	It didn 't faze Julio , but Today might just be the start of those days .
tr	O	J'étais en train de scanner les plans du Sheraton Park Lane Hotel et des bâtiments que j'avais trouvés particuliers sur Google Earth lorsque nous sommes arrivés.
tr	I	Then I had to shimmy down further to get his shoes off , and I made quick work of his belt .
tr	I	Suddenly I 'm at ease , and a sentimental laugh fills me .
tr	O	Il aimait enseigner, et il aimait ses étudiants.
tr	O	Ses orteils étaient froids, et elle les déplaça vers la chaleur.
tr	O	Thomas passa la tête depuis le haut de l'escalier, et sa bouche s'ouvrit à la vue de la scène en bas.
tr	O	Il l'aimait, et si quelqu'un méritait d'aller au paradis, c'était Joni.
tr	O	Nous sommes allés déjeuner avec Simon avant notre vol, et Imogen nous y a retrouvés.
tr	I	Doing something more violent , but breaking a guitar pick was one thing ?
tr	O	Cela est peut-être vrai, mais ce n'est pas juste.
tr	I	Just beyond them , I could make out a few other structures , and Trees circled the clearing .
tr	O	Il y avait des hommes, comme lui, qui aimaient causer un peu de douleur, des sadiques, mais ils s'entraînaient dur pour ne pas trop pousser.
tr	I	I reported to them and there are other investors in the mine .
tr	I	Every ship had its limits , but adventure was good .
tr	O	Mon corps fourmillait encore de la douche, et je me tournai pour lui faire face, me penchant pour l'embrasser.
tr	I	Ian completely ignored them , and Ainsley laughed .
tr	I	She knew that she had to make them count , and there were only ten rounds in the magazine .
tr	O	Malone restait trop imbu de lui-même à son goût, mais ce salaud arrogant ne lui avait jamais menti.
tr	I	I 'll take you there , and pick a destination , Tara .
tr	I	His arms tightened around her , but her mind reached to his .
tr	O	J'avais quelque chose à lui dire, mais je ne pouvais pas déterminer quoi.
tr	O	Puis ces rochers dans le ravin, mais il n'abandonnerait pas.
tr	I	It knocked the breath out of her for a moment , and she crashed onto a gravestone , landing on her side .
tr	I	He 's wearing his Uncle Sam outfit so this is money ball time and the crowd is really starting to get worked up .
tr	I	My hands are clenched into fists and my heart is pounding so fast .
tr	I	That just made him the shiniest turd in the pile , but the man was not as bad as most imperial brats .
tr	I	I was ticked off that he was going to make me ask them , and I wanted my questions answered .
tr	O	Golden acquiesça, sachant pertinemment que sa mère voulait peut-être ce qu'il y avait de mieux pour elle mais que son beau-père, lui, ne le voulait certainement pas.
tr	O	Elle était immobile comme une statue, mais ses yeux se posèrent sur mon entrejambe, caressant la longueur de mon érection.
tr	I	I grasped for air and bess put me down .
tr	O	Je n'aurais jamais pensé à me faire percer le nez, mais je l'ai adoré.
tr	O	Elle le fit sans question cette fois, et il mit ses bras autour d'elle, la serrant fort.
tr	I	She blinked back her tears , and her vision became blurred .
tr	O	Ils m'ont fait me sentir coupable à nouveau, et je ne voulais pas me sentir coupable alors que c'était lui qui pensait que j'étais un monstre.
tr	I	These two were always game , but he had finally talked Dexter into the mission .
tr	O	Quand la douleur atteignit son estomac, elle eut envie de vomir, et quand elle atteignit ses poumons, son souffle sortit difficilement.
tr	I	He set the beat , but I rocked into him .
tr	O	M. Dawson avait semblé moins préoccupé que la plupart par les questions de bienséance conversationnelle féminine, mais peut-être était-elle allée trop loin.
tr	O	Cela me sortit brusquement de mes pensées, et je levai les yeux.
tr	I	Ruth was helping me and I was practicing witchcraft .
tr	I	You 'll be needing to keep a watch out , mind and it 's you that 's going out in the world .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et son visage s'éclaira.
tr	O	Les petits-enfants sont très gentils, mais ceux inattendus pourraient être juste un peu embarrassants.
tr	I	Maia realized that Rufus had hit her in the shoulder , and Bat roared .
tr	O	Quelques tasses étaient posées sur les tables, mais leurs propriétaires étaient introuvables.
tr	O	Ses genoux cédèrent, et elle s'effondra au sol en un tas.
tr	O	Le plus petit le toucha, et son corps fut plongé dans le coma.
tr	I	His neck was a mass of scar tissue on one side , and he had eyes that looked as though they 'd been stolen from an eagle .
tr	I	Now he cursed as much as Ethan and the bastards had become active as hell .
tr	I	He didn 't respond , but I called to him .
tr	O	Il savait que Justin n'aimerait pas cette idée plus que lui, mais ils avaient besoin de nouveaux endroits à cibler à Red Mountain.
tr	O	Semblant sentir mon malaise, Calvin me serra plus près, et je me laissai détendre.
tr	O	Colin n'aimait pas ces cotes, mais sans doute Duncan les trouvait-il un défi excitant.
tr	I	I appreciated him not saying their names , and I knew exactly who he was referring to with them .
tr	I	I was surprised to see him walking with Debbie Cates and Tuck met up with us .
tr	I	I had missed it , but Humboldt had said something .
tr	O	Il se balance contre moi, et je me réveille lentement.
tr	I	Our conversation might be odd if others overheard it , and this was perfect for us , since I would be the only one ordering any food .
tr	I	He was glad about it and she stroked him a little .
tr	O	La sueur a perlé sur mon front, et mon corps a recommencé à trembler.
tr	O	Elle avait eu de la chance que les orques l'aient traitée aussi gentiment qu'elles l'avaient fait, ou elle aurait pu perdre la jambe.
tr	O	Ses yeux se sont posés sur sa montre-bracelet, et son front s'est haussé.
tr	O	Beaucoup d'âmes de sang ont été tuées, et nous étions en train de perdre.
tr	I	Nothing could be proved , but he was believed to be responsible for the death of a Mexican official .
tr	I	I thought I could see a hint of light within , but the windows had been covered over for a while .
tr	I	Junior returned his attention to Tucker , and the shifter reared back .
tr	I	Her voice sounded really interested , but Mel 's face was blank .
tr	I	He shook his head in amused disbelief and Dean 's jaw fell open .
tr	O	Il ne s'était pas totalement convaincu, mais il ne pouvait absolument pas s'impliquer dans la drogue illégale.
tr	O	Ils étaient tous deux réalistes quant aux chances de développement d'une relation à long terme, et cela semblait s'ajouter à leur attraction mutuelle.
tr	I	His title was a number but Lucas Forester was his name .
tr	I	I laughed and she grinned back at me .
tr	I	Eventually we would have questioned him about it and Willie Bascom had prior convictions for one thing .
tr	I	His voice came out a whisper and his shoulders shuddered .
tr	O	Sa peau pâle était lisse, et ses mains paraissaient sombres contre elle.
tr	O	Melinda l'aurait fait, mais elle n'avait jamais vraiment pu siffler, alors elle a simplement répondu par un hochement de tête étonné, les yeux écarquillés.
tr	O	L'arme de Vanessa était braquée sur moi, et je me demandais si cela aurait aidé si mon permis de port d'armes était passé.
tr	I	I didn 't let him talk , but he was startled by my outburst .
tr	O	Je ne sais pas comment, mais je dois.
tr	I	The intensity in his eyes made her mouth go dry , and he tilted his head back so he met her gaze .
tr	I	They got a doctor to him and he didn 't die right away .
tr	O	Plus de quatre mois passés à marcher sur le sol irakien et il n'arrive toujours pas à croire ce qu'il voit.
tr	O	Il se souvint, aussi, et contre chaque injonction de sa volonté, il effleura le bout dur et rosé avec son pouce.
tr	I	The only chance you have , but it 's a long shot .
tr	I	You have to be careful not to bat eyelashes otherwise it looks like obvious manipulation but Big eyes are essential .
tr	I	Already he looked steadier on his legs , and the mare had finished licking the foal clean now .
tr	I	Blue flame sprouted from her palm but she reached up to touch his cheek .
tr	O	Elle commença lentement à y injecter de l'énergie, et après un instant la mèche prit feu.
tr	O	Cela semblait impossible, mais c'était là.
tr	O	Le cœur brisé d'Anne finirait par guérir, et les choses dans sa vie se calmeraient.
tr	O	Pierce était intrigué, mais sa tête lui faisait trop mal pour approfondir la déclaration.
tr	O	Diego ne se souvenait pas qu'autant de temps s'était écoulé, mais l'horizon est était définitivement un peu plus gris.
tr	O	Nous ne parlons que français dans cette classe, et bien que je vous accorderai une certaine tolérance, j'attends de vous que vous rattrapiez votre retard rapidement.
tr	I	What was he -- but he had her ?
tr	I	He doesn 't know it and he 's in a loop .
tr	I	I 'd hoped that maybe the nightmares plaguing her since New Mexico were finally gone for good and Ella had finally fallen asleep .
tr	O	Il s'éloigna sans un mot, et je le regardai partir.
tr	I	You can only get to the son through the mother and you can only get to the father through the son .
tr	I	Her eyes went distant , and her voice wavered .
tr	O	Il trouva son vélo sans Ty, mais la pensée rendit tout de même le retour à la maison agréable.
tr	O	Il était facile de dire qu'ils étaient frères, mais ils étaient aussi très différents.
tr	O	Sa voix se brisa, et elle étouffa un petit sanglot.
tr	O	La foudre les toucha, et ils n'étaient plus.
tr	O	Raj essaya de dire quelque chose, mais il ne put ouvrir la bouche.
tr	O	Les hommes savaient que quelque chose n'allait pas du tout, mais ils ne pouvaient pas se concentrer sur ce que cela pouvait être.
tr	I	Elena sighed , looking around again , and Stefan left the room with the boxes .
tr	O	Il avait été poignardé, mais il était encore en vie.
tr	O	Sa bouche s'ouvrit, et sa langue pressa contre mes lèvres, implorant l'entrée.
tr	I	There had been a few over the years , but he seldom had visitors , preferring to keep this island more of a secret .
tr	O	Je fais un pas en arrière, et tous les autres membres de l'équipe rient.
tr	I	He didn 't , but he opened his mouth like he wanted to say something .
tr	O	Il le faisait toujours chaque année, et quand il ne skiait pas, il courait.
tr	O	Comment il s'attendait à faire cela, exactement, je n'étais pas sûr, mais ce n'était pas le moment de le remettre en question.
tr	O	Il m'a vu, et sa bouche tomba.
tr	O	Cela pourrait prendre une semaine pour que tout gèle, mais ça arriverait.
tr	O	L'animal en Dante a perçu une étrange odeur d'Achéron, mais il n'était pas sûr de ce que c'était.
tr	I	She still dressed as if it was 1969 and he explained that his Mother was caught in a time trap .
tr	O	La mini-fourgonnette a commencé à zigzager sur la route, et j'étais terrifié à l'idée que nous allions nous écraser.
tr	O	Il n'avait plus besoin de preuve que cet homme était bien plus qu'un voyou ordinaire, et pour la première fois, il avait vraiment peur.
tr	I	He met his junior to confirm a negative result from her and it was futile .
tr	O	Garrett baisse la tête, et le reste d'entre nous suit.
tr	I	The end of his deadly tail landed gently in her lap and he adjusted his body awkwardly .
tr	I	Ant was confident that the explosion would destroy all the evidence , but a forensic examination would show that the lock had been bumped .
tr	O	Votre mission est plus grande que nous deux, et nous savons tous les deux que c'est la seule voie.
tr	O	Carol a aussi acheté quelque chose, mais Steve ne pouvait pas voir ce que c'était.
tr	I	Most people would be asleep in bed , thinking themselves safe and it was three in the morning .
tr	O	Le garçon avec moi était habitué à l'endroit, mais moi, bien sûr, je ne l'étais pas.
tr	O	C'était assez loin, mais le bruit a eu un effet immédiat sur Bolt.
tr	O	C'était différent cependant, et nous le savions tous les deux.
tr	I	It was who I was , but it was not a moment to be proud of .
tr	I	I tense even more and it growls .
tr	O	Elle voulait croire qu'elle l'avait imaginé, mais elle ne l'avait pas fait.
tr	I	I didn 't think Kira 's boyfriend was the obvious choice , but I wanted to talk to someone .
tr	I	I nervously knocked on the door , and I walked down the hall to Ian 's bedroom .
tr	I	In very luxurious surroundings , it turns out , and as they say , the bad sleep well .
tr	O	Vous regarderez à travers la pièce, et vous me verrez vous regarder en retour depuis les ombres.
tr	O	J'ai hâte de passer du temps avec tout le monde à nouveau, et je veux juste dire que je me suis éclaté.
tr	I	He had helped her , but she barely knew Kai .
tr	I	It 's still oh-so revealing , but it 's a vague answer .
tr	O	Sa main se dirige vers la sienne, et je le vois laisser tomber quelque chose dans sa paume.
tr	O	Ce n'était pas la façon dont j'avais prévu que cet entretien se déroulerait, mais je ne me plaignais pas encore.
tr	O	Ce fut le premier baiser qu'elle lui avait donné sans y être invitée, et il semblait retrouver instantanément son entrain.
tr	O	Il y eut un craquement satisfaisant, et je l'ai laissé tomber.
tr	O	Stone me jeta un coup d'œil, et je pensai que son visage semblait un peu crispé, comme si la pensée de devoir dire plus de trois mots le faisait souffrir.
tr	O	Il avait peut-être peur, mais il n'allait pas reculer.
tr	I	A little intimidation is good for the soul , but like I said , I didn 't think there 'd be any trouble .
tr	O	Elle avait l'air innocente, mais elle était toujours prête à se battre.
tr	I	He was holding her , not letting her dart away , forcing her to face Elena fully , and then Stefan had Caroline turned around .
tr	I	All I felt was empathy , but I expected to crave her .
tr	I	When he did , we learned what a truly big heart he had , but it took him a while to let us in .
tr	I	His fork paused midair , and Dex spotted him .
tr	O	Nous enverrons une petite troupe avec toi là-bas, et tu entreras facilement dans le Bastion Noir.
tr	O	Elle continua de monter, mais quand elle atteignit le sommet, elle ne vit personne.
tr	I	She was flustered like a freaking teenage girl ... and one word , one statement , one look .
tr	O	Un dieu plus sensé attendrait pour tenter de traiter avec Hadès après le retour de Perséphone, quand il serait plus raisonnable, mais Arik était désespéré.
tr	I	Daisy was so jealous , and Priscilla was hoping he would soon propose .
tr	I	It brought tears to her eyes every time it crossed her mind , and it was an awful thought , horrendous .
tr	I	The cork started to slide and he pushed harder .
tr	I	She 'd never wanted to hide from that truth , but others could pretend that monsters weren 't real .
tr	I	They can 't force out the larger , heavier arrow , but besides , our bodies can push out bullets given a little time .
tr	O	L'impact sembla l'avoir ramené à la raison, et il se retourna effrayé pour faire face à l'homme.
tr	O	Il n'était pas un Saboteur Extraordinaire, mais on ne devenait pas agent planétaire sans savoir quand désobéir aux ordres d'un agent supérieur.
tr	O	La sonnette retentit, et Joséphine fut soulagée de découvrir qu'Alice était arrivée.
tr	I	She never read about them in any of the articles she 'd seen , but he talked a little about his family on the plane .
tr	I	Ellen seemed to like it and the program was reasonably priced .
tr	O	Ces étoiles avaient vu Massada se construire, et maintenant elles témoignaient de sa destruction.
tr	I	AJ sat in the front passenger 's seat and Stacy was driving .
tr	O	Cela m'a demandé beaucoup, tout ce qu'il me restait, mais j'ai réussi à les retenir.
tr	I	I wanted to ask him what those were , and he had lips painted on his left arm .
tr	I	They were both looking at me curiously , but Cruz ' question was directed more at Mason then at me .
tr	O	Derrière chaque porte s'éleva un gémissement réticent, mais elle entendit bientôt les bruits des jumeaux se préparant pour la journée à venir.
tr	I	I kept coming back to gain your affections , and I knew how you felt about that elf .
tr	I	Now it seemed the battle continued with him , and Prissy had argued relentlessly with her .
tr	I	We can 't stay distant forever , but I feel nervous about her being here , poking through my meager possessions , shuffling down my hallways .
tr	I	He felt glad , but he didn 't dare to hope too much .
tr	I	It was nearly over , and you didn 't have to fear the worst that could happen any more , because this was it .
tr	I	She couldn 't get to him fast enough and he held out his hand when she approached .
tr	I	Jamie bumped it with hers , and she reached out her fist .
tr	I	She 's your inspiration , but Elle might be a distraction .
tr	O	Un à un, d'autres personnes se joignirent, et bientôt le monde était en guerre.
tr	I	We both fell asleep and I kissed his chest .
tr	I	He knew he couldn 't turn away , but Ted 's stomach churned .
tr	O	Il retroussa ses manches, exposant des phalanges décorées de diverses bagues pointues, et mon courage devint soudain glissant.
tr	O	Il serait l'outsider, et il se battrait pour les bonnes raisons.
tr	O	Je sentis Chase murmurer à mon oreille, me demandant si j'allais bien, mais je n'étais pas capable de lui répondre à ce moment-là.
tr	I	It was times like this that I wished I could drink the delectable smelling concoction , and I ' d always loved the smell of coffee .
tr	I	She 'd gone out of her way to talk to the woman and I must have mentioned Eliza to her at some point .
tr	O	Il me sourit, mais cela semblait quelque peu forcé.
tr	I	There were bandages everywhere , and he seemed so pale .
tr	I	He winked at me and I glanced at Harald .
tr	O	Nadia dit quelque chose à Rock, et il la prit dans ses bras.
tr	I	The sun 's light sparkled on it , and it was dark blue , almost black .
tr	I	She was too tired to argue anyway , and he had a right to be mad .
tr	O	Abe lui lança un regard rapide, mais il passa juste à côté tandis que Shorty continuait de parler.
tr	I	Claws sunk into her flesh , and in her terror she did not feel how it squeezed her wrist .
tr	I	He hoped not , but he might have ruined any chance of that .
tr	O	Ses oreilles sifflèrent une deuxième fois, et sa vision s'éclaircit.
tr	O	Une tempête inattendue s'était levée sur le lac, et personne n'était assez expérimenté pour se sentir à l'aise face aux grandes vagues.
tr	O	Ils ont apprécié Miami, mais ils étaient très fatigués de voyager.
tr	O	Il tenait une arme pointée sur Quinn, mais leur attention collective était rigidement fixée sur moi.
tr	O	Elle claque des doigts, et la porte s'ouvre en grand, secouant la maison.
tr	O	Oui, la Valkyrie était une concurrente déterminée, mais au final elle était toujours une femme.
tr	O	Oh, j'ai essayé une fois, de le dire à Aisling, mais elle avait l'air si perplexe que j'ai abandonné.
tr	O	Il essaya d'ouvrir un œil, mais il était trop lourd.
tr	I	I look for Lady Sylvia and Surreal will guard you while the Prince .
tr	I	What choice did I have , but I remained skeptical ?
tr	I	I still want you to trust me that I understand her better than you , but maybe I don 't understand her either .
tr	O	Il découvrit qu'il ne pouvait pas avaler dans le rêve, et c'était inconfortable.
tr	O	Je suis désolé de vous avoir dérangé, mais vous comprenez que nous devons suivre toutes les pistes.
tr	O	Une brise murmura sur la pelouse, et elle frissonna, se serrant dans ses bras.
tr	I	The only thing that is making this separation bearable is because I can watch her through the cameras and it 's been four weeks .
tr	I	We did reach an understanding and we both smiled with the innuendo .
tr	O	Jake ne répondit pas, et après plusieurs moments de silence, Dante se leva.
tr	O	Il m'a fallu un certain temps, mais je fais opérer la magie du baume à fond.
tr	I	The Lycans are on our trail , and we 're coming up on Josef .
tr	O	Je me suis redressé en position assise, mais le mouvement soudain m'a fait tourner la tête.
tr	O	Mon soulagement était si profond que je sentais les larmes me brûler les yeux, et il m'a fallu tout ce que j'avais pour les retenir.
tr	O	Tu risques de fâcher ta propre tribu pour un étranger méprisé, et pourtant tu n'attends même pas le droit de te complaire en moi.
tr	I	My health is beginning to suffer and I still do not sleep properly .
tr	O	La curiosité commence à me picoter juste sous la peau, et je me demande si nous pourrions vraiment découvrir certains des mystères qui nous ont toujours troublés.
tr	O	Il y eut un bruissement à l'autre bout du fil, et la voix de Romain devint sarcastique.
tr	I	I would get over it but I was a little sore .
tr	I	He couldn 't go to her , and she missed him , wanted him .
tr	I	She cast glances at Arthur when she thought he wouldn 't notice , and Tonight Stacy really enjoyed being with the family .
tr	I	It did but she didn 't know why it felt important .
tr	I	He was the only other living thing in the small upstairs apartment and his dog , Max , liked the chair .
tr	O	Le visage de Tabitha se décomposa, et elle sentit une profonde déception la transpercer.
tr	I	Wells brushed Theo 's arm as he passed , and they came his way .
tr	I	He turned his heard fast and Luis 's eyebrows went up .
tr	O	Son ballon de football était sa possession la plus précieuse, et ces étranges personnes pourraient le faire éclater.
tr	I	The two soon combined when she penned her first historical romance and along with romance she has a passion for history .
tr	O	C'était un intérêt amical, mais c'était inconfortable tout de même.
tr	I	I will take what I can get , but I know it is a momentary boost .
tr	O	L'or qu'on trouve librement n'est pas trop difficile à trouver, mais raffiner l'argent demande beaucoup de travail.
tr	I	He winced at a bitter cold wind and the smell of saltwater filled his nose .
tr	O	Les barreaux se refermèrent avec fracas derrière eux, et je me suis efforcé de me redresser en position assise.
tr	O	Il ne répond pas tout de suite, et je commence à soupçonner qu'il ne va pas me répondre du tout.
tr	O	Je me débattrais contre lui, mais sa poigne était d'acier.
tr	I	His tone becomes a whisper and his eyes cloud over momentarily .
tr	I	Things would never be easy for them , and they were a newly born team now .
tr	O	Je n'arrive toujours pas à comprendre comment c'est arrivé, mais tu n'es pas faible.
tr	O	Il la souleva dans ses bras, et elle s'accrocha à son cou tandis qu'il marchait vers la maison.
tr	I	I could barely breathe and my heart felt too full in my chest .
tr	O	Arik passa la main dans ses cheveux tandis qu'il comprenait sa colère, mais cela ne fit rien pour apaiser le feu dans son entrejambe.
tr	O	Je n'ai même pas encore commencé ceux-là, et je le redoute déjà.
tr	I	For the briefest of moments , I caught a glimpse of vulnerability behind the hardness of his eyes , but it was an obvious order .
tr	O	Elle pouvait crier à l'aide, mais elle savait que personne ne viendrait.
tr	I	His hands were boring down on my shoulders , and he was baring his teeth now like a wild animal .
tr	O	J'ai regardé le bord du terrain, et l'entraîneur souriait.
tr	O	Elle ne ressemblait à aucune autre lame sur Terre, et j'ai remarqué ses étranges courbes au verso.
tr	I	I close my eyes , choosing each word carefully , and my breath catches in my throat .
tr	I	Such individuals selected to comprise the team , and the personality traits of individuals who can withstand extreme anxiety must be determined .
tr	O	Le baiser n'était pas excessivement sexy, mais la douce manière dont ses lèvres effleuraient les siennes fit gonfler son cœur d'émotion.
tr	O	Il exhala un souffle silencieux, et je posai mes mains sur ses joues, levant les yeux vers lui.
tr	I	There weren 't any , but I listened intently for sounds of a struggle .
tr	O	C'était une soirée agréable, mais je ne l'ai plus jamais appelée.
tr	O	J'essaie de laisser tomber la boule de papier d'aluminium hantée, mais elle colle à ma peau comme si elle avait d'une manière ou d'une autre adhéré par magie.
tr	O	Je l'ai remerciée, et nous sommes partis.
tr	O	Vous devrez travailler avec quelques-uns de nos autres agents, et nous aurons besoin de vous ici pour des réunions.
tr	O	Votre plan a fonctionné, et elle est morte.
tr	I	I crush them in my fists , and my hands grip the silken wall hangings .
tr	O	J'avais déjà fait ça, et j'étais déterminée à ne plus lui donner cette satisfaction.
tr	O	Elle regarda Timberlake, et il interpréta son geste comme un appel à l'aide.
tr	O	Typique d'un Fox, avait dit le présentateur dans une aparté grossière, et il n'exagérait pas.
tr	I	She 's the only one who isn 't over the top successful and Taylor was in my class .
tr	O	Il surveillerait les hommes de près, planerait au-dessus de son épaule si nécessaire, mais il ne l'empêcherait pas de donner de l'aide.
tr	O	Le soleil perçait à travers les fenêtres vitrées, et Ezra était assis au comptoir, des écouteurs dans les oreilles, penché sur le journal.
tr	I	Richard continued , but I gave my mom a triumphant look .
tr	O	Je connaissais chaque contour, chaque détail, et dès que je l'ai touché, c'était presque comme si je pouvais le revoir.
tr	I	Rows of beautifully crafted bookshelves lined the walls , and his office had originally been the old library .
tr	O	Je savais que nous n'avions pas à être là, mais je sentais que je voulais absorber tout ce que je pouvais.
tr	I	It sure felt like she had , but she knew she hadn 't really slept with him last night .
tr	O	Il a hoché la tête pour montrer qu'il allait bien, et j'espérais que son dos ne le dérangeait pas trop.
tr	O	Le bébé a gazouillé dans ses bras, et Catherine a souri.
tr	I	He had no time for them , but Friendly dogs barking at his arrival told him that his uncle had returned from his camp .
tr	O	Elle n'a peut-être pas besoin de l'argent comme Jason, mais elle le veut tout autant.
tr	O	Sa langue a léché ses lèvres, et elle a instinctivement ouvert la bouche pour le laisser entrer.
tr	O	En fait, son existence ne consisterait qu'à livrer des âmes à la Fringe.
tr	I	Looked across the room , and cassy interrupted his thoughts .
tr	O	C'était le même vampire qu'elle avait vu auparavant, et il la regardait avec une expression amusée.
tr	I	She didn 't even realize it , and Mia held that piece of me .
tr	I	I held them back , but I felt tears well up in my eyes .
tr	I	I see that the wind has blown away the smog , and my partial view of the city below opens a little with the swaying branches .
tr	I	I was starving , but when Aiden appeared with a bag of takeout food , I almost threw it back at him .
tr	I	After that , everything seemed to go quickly , and Daniel called to inform Louisa .
tr	O	Angelica a dû se libérer du brouillard sensuel qui venait avec lui, et au début elle n'a pas compris.
tr	I	The stars shook with light , and then I screamed at the sky , wordless , meaningless , raw animal pain .
tr	O	Les Allemands l'utilisaient comme camp de travail, et les Soviets en ont fait un camp de prisonniers.
tr	I	He reminded himself not to get involved , but it was impossible not to overhear their conversation .
tr	I	Then he slowly nodded , but his eyes went wide .
tr	I	We sat like that until dawn , and I put my arm around him .
tr	O	Natalie s'avança, essayant de ne pas marcher dans la flaque d'eau grandissante, mais elle trouva cela presque impossible.
tr	I	Kevin stayed silent , too and Missy continued to ignore him .
tr	I	Now everyone was asleep , and then exhaustion crept in .
tr	O	Il ne sentait pas ses yeux sur lui maintenant, mais il ne s'attendait pas à ce qu'elle ait abandonné.
tr	O	Un homme a lâché prise en tombant, et quand j'ai eu cette main sous moi pour faire levier, je me suis arraché à l'autre homme.
tr	O	Les cours d'histoire étaient plus ciblés et approfondis que tout ce que j'aurais pu imaginer.
tr	O	Il avait été pris au milieu de quelque chose qui n'avait rien à voir avec lui, et cela le tuait.
tr	I	I 'm starting to have some doubts , but I have great faith in your theories .
tr	I	I can trust him more than anyone else in my life , but I don 't know what I did to deserve his loyalty .
tr	O	Son ombre était l'ombre d'une fille, et semblait à ce moment-là n'avoir rien à voir avec elle.
tr	O	Les deux étaient allumées, comme elle les avait laissées, mais autrement la maison semblait silencieuse comme une tombe.
tr	I	He drives away and we both climb inside .
tr	O	Nous n'avons pas pu bénéficier de suffisamment d'aide gouvernementale, et notre crédit était trop fragile pour autre chose.
tr	I	None of them had surfaced , but I could hear the dolphins .
tr	O	Ça me tue de refuser quoi que ce soit à Ivy, mais je ne peux pas parler de Lisa.
tr	O	Il pourrait tuer Ashby plus tard, mais il lui faudrait une meilleure excuse que le fait que son ex-beau-frère ait ouvert la porte.
tr	O	Plus de ses cheveux étaient tombés de son chignon, et elle avait une tache de café sur sa blouse blanche.
tr	O	J'en ai parlé à mon médecin, et elle a suggéré que je lise des romans d'amour pour m'aider à me mettre dans l'ambiance.
tr	O	Je pourrais être contrainte au repos au lit si ça ne s'arrête pas, mais si ça s'arrête, je devrais être prête à partir.
tr	O	Ses dents étaient serrées de douleur, et j'ai pu dire instantanément que sa cheville ne le supporterait pas.
tr	I	I hit the floor below us , but Logan hit the lobby button .
tr	I	This new one is next to the cabin in Durango , and we now have a marker set in San Francisco .
tr	O	Je n'avais pas dormi chez eux encore une fois, et je n'avais pas vu Stu non plus.
tr	O	Jackson m'a souri en se retirant, et j'ai levé les yeux au ciel devant son expression suffisante.
tr	O	J'ai hoché la tête, et il a posé sa main sur mon dos.
tr	I	I decided to choose a spot close to the water and the rushing sound of the river drew me to it .
tr	O	Il n'y avait aucune séparation entre leurs corps, et leurs tentacules étaient entrelacés.
tr	I	She was determined to make them fly , and the discs were one test required to become a full sorceress .
tr	O	Ils n'avaient jamais connu de dispute difficile, et les querelles habituelles étaient rapidement éteintes parce que Marlee lui avait appris à mordre sa langue.
tr	O	Le garçon remarqua un léger enrouement dans la voix du vieil homme, et ses mots ne semblaient pas aussi distincts qu'ils l'avaient été par le passé.
tr	O	Puis la gravité est entrée en jeu, réalisant qu'un objet physique défiait ses lois, et le démon est tombé en piqué vers moi.
tr	I	She 'd been sick for some time now , and she was sick .
tr	I	I didn 't care , but I knew I sounded sappy .
tr	O	Peut-être es-tu perdu, à la recherche d'un toi que tu as laissé derrière il y a des lustres, mais chaque fois je te retrouverai.
tr	I	She had long ago accepted this role and it went along with the rest of her life .
tr	I	I dodge , feeling the displacement of air as the attack sails over my head , and it lunges , a large hood unfurling .
tr	O	Ses yeux brûlaient de désir, et cela ne faisait que me rendre plus frénétique.
tr	O	J'ai pensé que nous risquions de rater le bal de promo entièrement, et je ne peux pas dire que cela me dérangeait complètement.
tr	I	I felt those eyes boring into me , and she just looked at me .
tr	O	Les parties visibles de son visage étaient rouges, et je savais qu'il avait aussi froid que moi.
tr	I	James refused to cower under his father 's questions , but Doubt clouded his dad 's eyes .
tr	I	I couldn 't hear , and Malcolm lowered his voice .
tr	O	Je voulais que tout cela se termine, mais il ne semblait y avoir aucune fin en vue.
tr	I	He leaps from the counter and I swipe at my cat .
tr	I	There was a barrier he couldn 't begin to bridge , but he felt the power moving inside him .
tr	I	It was up to me to figure out which hairy geologist she was now seeing and she was playing coy .
tr	I	I barely slept the first two years , and I 'd been so stressed every day .
tr	I	You still slick with blood from your butchery and you think I wan na tangle with you ?
tr	I	Far away a siren sounded , and Traffic droned next to him .
tr	I	His expression turned blank , and his eyes bored into mine .
tr	I	When he opened the door the stench of stale urine hit him but he took a plate for Jamie .
tr	O	Zach n'accordait pas beaucoup d'importance à de telles choses, mais il comprenait pourquoi les gens le faisaient.
tr	I	He bit the vine in half , and one wrapped around his muzzle .
tr	I	He held her close , and her breathing was soft .
tr	O	Rebecca jeta son corps sur celui de Miranda et les projeta toutes deux au sol.
tr	O	Une faible lueur en émanait, et il déplaça quelque chose sur le mécanisme.
tr	I	His expression was distinctly suggestive when he spoke , but he kept his eyes on my face .
tr	O	Je suggérerais de vérifier partout où ils pourraient avoir des archives, mais celles-ci ne seront certainement pas ouvertes à cette heure.
tr	O	Mon cœur me serrait la gorge, et la douleur que je ressentais s'intensifia encore davantage.
tr	I	I met Jasmine 's gaze , and my companions came to a halt beside me .
tr	I	We stood to go and they called our movie .
tr	O	La botte claqua, et le conducteur revint.
tr	O	Cela suggérait un humain, mais cela n'avait pas la solidité du Guetteur.
tr	I	I can tell you a little bit about myself , but I can 't tell you my name .
tr	I	I managed to get a fourth slice down , but the food settled in a dense bal in my stomach .
tr	I	He did offer me a little smile , but Robin looked weary .
tr	O	Le service est court, et l'enterrement est plus court.
tr	O	Ce n'était qu'un couple d'âge universitaire marchant main dans la main sur le trottoir, mais elle se sentait nerveuse malgré tout.
tr	O	Les loups l'avaient attrapé, et maintenant ils lui faisaient payer.
tr	O	L'homme grommela quelque chose, mais ils continuèrent simplement de marcher.
tr	O	Oui, c'est un homme de peu de mots, mais il ne cache pas ses émotions.
tr	O	Il était pauvre, et Simon savait ce que c'était de grandir dans une pauvreté sévère.
tr	O	La porte fut ouverte rapidement, et il y eut une chaude étreinte entre eux deux.
tr	O	Je les ai chassés vers le patio, alors que ma mère et Madame Sterling disparaissaient dans la cuisine.
tr	O	Elle lui devait ça, et elle le savait.
tr	O	C'est tellement mal, et pourtant je le ferais.
tr	I	She said she would be out of house before 7.30 am and he asked her when she had to get up for school .
tr	O	Elle secoua la tête, mais il continua.
tr	O	Il est en avance, et il m'attend.
tr	I	I nodded back and he nodded a hello .
tr	I	It has enough fuel for a Mars injection orbit , and our engineers have run the numbers .
tr	O	Je suis rentré du travail un soir, et je n'avais pas envie d'aller à la salle de sport.
tr	O	Mon premier-né, qui avait presque six ans, ressemblait à sa maman à l'extérieur, mais à l'intérieur il était tout son papa.
tr	O	Frank avait une voix tranquille, et il y avait souvent une note de familiarité dans celle-ci, comme s'ils s'étaient bien connus.
tr	O	Jonas se sentit de nouveau meurtrier, mais il maîtrisa sa colère.
tr	O	La bouche presque disloquée alors que j'essayais en vain de crier, mais ma voix ne pouvait être forcée d'obtempérer.
tr	I	It 's all you can do to stay alive and Everything explodes .
tr	O	Quelques cartes de crédit dépassaient de leurs fentes, mais l'un des inserts était un permis de conduire.
tr	I	Ivy leaned over to look at the mess and a hunk of bagel fell to the floor .
tr	O	La complicité de Don dans le vol ne fut jamais prouvée, mais le soupçon fut suffisant pour lui coûter son emploi.
tr	O	C'était probablement mon imagination, et j'étais fatigué.
tr	I	She was very much alive , but the young girl 's face was spotted with bruises .
tr	I	The tension between us was frightening , but he didn 't say another word to me .
tr	O	Les moteurs étaient silencieux, et la vibration constante à laquelle elle s'était habituée tout au long de l'après-midi manquait.
tr	O	L'enseigne du Inferno Grill indiquait Fermé, pourtant la porte céda à son toucher.
tr	O	Cela m'avait attiré des ennuis par le passé, et être incapacité par des tiraillements de cheveux pourrait s'avérer une erreur fatale.
tr	I	He 's a pro , but this really pisses him off .
tr	O	J'ai présenté les deux, et nous sommes tous montés.
tr	I	Before she could turn the page , something caught her eye , but she didn 't appreciate feeling like a voyeur .
tr	I	I stood my ground determined to beat this man , but I didn 't know what I was agreeing to .
tr	O	Je veux y aller avant qu'il ne soit trop tard et que nous ayons un autre incident de mouffette comme l'autre soir.
tr	I	It was not enough of a lead , but several seconds passed before he heard the sound of footsteps behind him .
tr	I	It keeps repeating in my head , but I know it isn 't real .
tr	I	No one could just leave it alone and I was happy there .
tr	O	Je sais que ce rêve ne durera pas éternellement et qu'une partie de moi le voudra toujours comme un élément permanent de ma vie.
tr	O	Sa poitrine heurte ma joue à chaque respiration qu'il prend, et son pouls martèle sa poitrine.
tr	I	My hands are shaking uncontrollably , but I need to take a picture of this , document it .
tr	I	He refuses , and she told me that she 's tried everything to get him to go to bed with her .
tr	O	Je pouvais voir qu'elle était embarrassée par ma réaction, mais je ne pouvais pas m'arrêter.
tr	I	I 'd hardly thought I 'd left this sort of impression , but I 'd known Seth 's nieces still liked me .
tr	O	Ils auraient pu sauter, mais cela ne semblait pas juste.
tr	I	Aiden was my prey and chapter 15 Later that night , I was on the hunt .
tr	O	Dans quelques instants le moteur gronda, et nous nous sommes engagés dans le trafic de Sydney.
tr	I	To be of use ... to fulfill their purpose later , they will need to pass through death first , and they are of little use now .
tr	O	Finalement, elle parla à son esprit, s'adressant à un sujet auquel il pourrait répondre, mais elle n'aimerait pas la réponse.
tr	O	Une brise fraîche ébouriffa ses cheveux, et elle frissonna.
tr	O	Ma gorge se serra, et je balbutiai des mots tandis que les larmes brouillaient ma vision.
tr	O	Elle lui sourit, et il secoua la tête.
tr	O	Les paupières de Sergei tressaillirent, et ses yeux s'écarquillèrent quand il me vit.
tr	I	Her mind no longer served her , but the quality of the addiction program was taking a dive .
tr	O	Quand j'y suis arrivé, la porte s'ouvrit brusquement, et un zombie en sortit.
tr	O	Assise, elle siffla une fois, et Chewie se traîna depuis sa perche près de l'ouverture.
tr	I	He could no longer see more than a few feet in front of him , and in just a few minutes the storm had intensified .
tr	O	Elle le foudroya du regard quand il lui donna une légère poussée et elle atterrit sur le lit sur ses fesses.
tr	O	Quelques personnes le regardèrent en retour, et il obtint d'eux un sourire d'une nanoseconde.
tr	I	I haven 't moved , but I feel a strange pull as if I 'm being led somewhere , see a quick flash of mist around me .
tr	I	His phone went straight to voicemail , but after my bath , I tried calling Devin again .
tr	O	Les Parques jouaient encore une fois avec lui, et il n'aimait pas cela du tout.
tr	O	Il était difficile de regarder dans les yeux profonds et sages du maître, et sa voix brusque s'assurait d'avoir toute votre attention.
tr	I	There had been endless things to see and the tour had taken some time .
tr	I	You 're making my team jumpy and you 're a bundle of nerves .
tr	O	Cathy avait commencé à boiter un peu, et Steve proposa d'examiner de nouveau ses orteils.
tr	O	J'étais toujours en colère, mais je savais qu'il faudrait beaucoup de temps avant de le revoir.
tr	I	I wanted him out of my way more than I 'd ever wanted anything , and the newsman was a looker with a beautiful smile .
tr	I	They didn 't come out very often but teams went in there sometimes .
tr	O	Elle avait toujours eu des choix, et elle avait choisi de vivre.
tr	O	C'était comme si chacun de nous apportait quelque chose de fort au groupe, et j'aimais cela.
tr	I	Other was fisted in my hair , and one was currently scalding my lower back .
tr	O	Austen la fixa, et elle lui rendit son regard.
tr	I	My footing turned out to be not as secure as I thought it was and a loud honk startled my adrenaline into action .
tr	I	For now , it would have to be enough , but it seemed like a paltry thing in the face of all that plagued him .
tr	O	Soudain Eleanor disparut, et il était seul.
tr	O	La section de l'escalier du tunnel se referme derrière nous, et je me sens enseveli.
tr	O	Les hommes de Sable se déversaient dans les couloirs étroits, mais il vit beaucoup moins d'hommes de Hess.
tr	I	His letters kept coming , as if he was arguing with himself , but I never wrote back .
tr	O	Un regard à Sulley, et j'ai échoué.
tr	O	Après dix minutes, Nick leur fit signe d'arrêter, et ils s'assirent dans l'obscurité pour reprendre leur souffle.
tr	I	There were runners who were running their hundredth and there were people who were running their first marathon .
tr	I	I could tell that I struck a nerve and she clenched her jaw .
tr	I	There would be others , and the first family tragedy .
tr	I	Yet , he wasn 't sure Andrew would understand and there was no one who knew him better .
tr	O	La lumière bleue danse sur l'écran, mais elle finit par s'éteindre à mesure que la communication se déconnecte.
tr	O	Je savais qui j'étais, où j'allais, et je me fichais de qui se retrouverait pris dans ma toile.
tr	O	Les yeux n'étaient pas ouverts, mais il y avait un battement dans les paupières.
tr	I	Down along pulsing shaft and rubbing her hand up .
tr	I	Then the lighthouse beacon moved over them , and they seemed dark brown at first , hazel , chocolate even .
tr	O	J'étais le seul à la maison, et j'aimais bien ça comme ça.
tr	I	I 'm determined to get through this with my pride intact , but my heart trips on the tangle of emotions in my chest .
tr	O	Repartir de zéro aurait été plus facile, mais Ramon a fait ce qu'il avait à faire.
tr	O	Gretchen a montré l'arrière de la maison, et ses invités non conviés sont partis en trombe dans cette direction.
tr	O	Il a souri, et j'ai gémi.
tr	O	Pen murmure quelque chose que je ne peux pas distinguer, et Des éteint les flammes.
tr	I	He twisted again , and they bounced off .
tr	O	Il a obtenu une bourse, mais il a dû obtenir un sursis quand Matt est tombé malade.
tr	I	I wondered if it upset him , but Demetri never said anything about it .
tr	O	L'infirmière a pris l'autre main de Kelly, et puis l'histoire de Kelly s'est déversée.
tr	O	La Camry d'Emily n'était pas immense, mais elle avait plus qu'assez de place.
tr	O	Son visage était un peu pâle, mais elle était aussi charmante que jamais.
tr	I	She was singing along too and I glanced over at Jenny .
tr	O	Il avait été entraîné à se battre, mais à part ses exercices il n'avait jamais réellement fait usage de ses capacités.
tr	I	He sat back down and Marcus had been halfway off his chair .
tr	O	Elle avait l'impression que je l'avais abandonnée dans toute la confusion, et je lui ai dit que je ne ferais jamais ça.
tr	I	There are sure to be questions and you 're barely out of rehab .
tr	I	We can 't verify how he will provide the code , and you won 't allow us to talk to these men .
tr	I	She would know her voice anywhere but Julia had never met Sam Thornton .
tr	O	Je lui ai dit que j'avais parlé à Column à ce sujet, et que nous irions probablement.
tr	O	Vlad m'avait rencontré il y a seulement quelques jours, et il le savait.
tr	O	Quelqu'un l'appelait, mais dans sa panique, elle savait seulement que la voix lui était inconnue.
tr	I	The look was mirrored on both their faces , but she would have thought she was imagining things .
tr	I	The thought made her laugh out loud and part of the mystery became quite clear .
tr	I	It 's still so cold , but I have a jacket on .
tr	O	Michael s'éloigne, et je me sens déçu.
tr	O	Je retins mon souffle en attendant sa réponse, et il recula juste assez pour me regarder, ses yeux cherchant les miens.
tr	O	Jude se déplaça pour l'aider, mais il leva la main.
tr	O	Je suis l'humain le plus malheureux jamais né, et vous aimez me prendre la tête ?
tr	O	Il essaya de ne pas fixer, mais son visage était un aimant.
tr	I	She stared at me , and her blue eyes watered .
tr	I	She had adored him and Mark had been two years her senior .
tr	I	It wasn 't working and Diana said that the doctor had changed his medication .
tr	I	She could feel their strength through the terry cloth , and his hands slid around her back .
tr	I	He had allowed it to continue while his own wounds healed , and what he had said about staff maintaining the place was true .
tr	O	Vêtu d'une tenue de combat et portant un fusil, il hurlait des ordres malgré le chaos autour de lui.
tr	O	Sa peau blafarde était luisante de sueur, mais il se tenait détendu comme le reste de l'équipe.
tr	I	It 's not necessary , but it makes it stronger when they do use motion .
tr	I	He shows me what 's in the box , and he asks .
tr	I	She knew it and there was no subtext there .
tr	I	He seemed speechless and his jaw clenched .
tr	O	Cela allait le frapper durement, et il n'était guère surprenant qu'il n'agisse pas rationnellement en ce moment.
tr	O	J'avais fait confiance, et je m'étais fait avoir.
tr	O	Nous marchions en silence vers le groupe, et puis Tripp s'éloigna vers la droite vers le bar sans un regard en arrière dans ma direction.
tr	O	Sûrement cela a contribué au sombre caractère de Roar, mais la vraie cause était évidente.
tr	I	He made me nervous , but I knew he was still the same guy .
tr	I	There was mist in the valley here , but it was day when I passed .
tr	I	Once the words left her lips she felt a strange relief , but she had not meant her sarcasm to cut quite so sharp .
tr	I	Many found their homes , and many children were rescued .
tr	O	Quand elle sentit un contact sur son bras elle sursauta, et le cri strident de Bethan les fit rire toutes les deux.
tr	O	Elle n'avait juste pas réfléchi aux détails financiers, et maintenant elle en payait le prix.
tr	I	Marcus was an ass , and my job was stupid .
tr	I	She highly doubted it , but she would be thrilled if that were the case .
tr	I	A profound need swept through him to get out of his restraints , and Strength flowed into his arms .
tr	O	Tu gagnes, et j'obtiens plus de pouvoir.
tr	O	Ses ongles s'enfonçaient dans ses épaules, et elle se battait pour se rapprocher de lui.
tr	I	I don 't need any interference , and I don 't need any help .
tr	O	Elle était payée le double de son salaire normal, et elle n'allait pas laisser un homme faire obstacle à sa carrière.
tr	I	They both became human and abruptly the fight ended .
tr	I	I doubted you existed , but I 've heard rumors about you .
tr	O	Je n'étais pas sûre quand Bex avait grandi, mais c'était troublant.
tr	O	Les projecteurs brillaient, et le garçon l'étudiait à la manière de quelqu'un qui est habitué à regarder des choses rares et belles.
tr	I	He was the crummy leader that I grew up with , but he may have been a crummy leader .
tr	I	He paused and his lips turned up in a grin .
tr	O	Nous existons dans un équilibre fragile, et le cœur de cet équilibre, ce qui nous retient, est notre famille.
tr	I	Nothing could penetrate the perfect existence I 'd created , and I was safe here in this vibrantly rich world .
tr	O	Becka lui toucha le bras, et il sursauta.
tr	O	Je pouvais sentir un corps, mais ce n'était pas le mien non plus.
tr	O	Bouger avait serré les liens à mes pieds, et je me sentais comme si j'étais étiré.
tr	O	Son odeur musquée imprégnait l'intérieur du camion, et elle respirait le réconfort du pur Jacob.
tr	O	Au fond de mon esprit, j'accepte que j'aie besoin de plus que ça de sa part, mais pour l'instant, je m'en fiche.
tr	I	All present strained forward so as not to miss a single moment , and it was clear that something was about to happen .
tr	I	Murdoch knew he was calculating , yet his pale eyes were expressionless .
tr	O	Tu ne vieilliras jamais, et tu seras toujours belle.
tr	O	J'ai essayé de me dire que je ne savais pas ce que je faisais, mais je le savais.
tr	I	I decided I should do something , and both of them were in the Pacific .
tr	O	La voix de Lucky parut choquée, et elle secoua la tête vers moi.
tr	O	Elle fronça le nez, et c'était si mignon que j'ai instantanément durci.
tr	I	It was the making up that kept me awake , but the argument woke me .
tr	O	Ce n'était pas un mensonge exactement, mais ça me semblait bizarre.
tr	O	Je me suis levé de mon siège pour aller aux toilettes, et quand je suis revenu, j'ai remarqué que j'avais un appel manqué d'Ellery.
tr	O	Il avait perdu du poids depuis qu'il avait repris le trône, et le stress accumulé était plus que visible sur son visage hagard.
tr	I	They drove out of the town in a matter of seconds and Jeff pulled the van down the street .
tr	I	The four people who were talking before the broadcast were back and the video cut out .
tr	O	Il y avait tant de choses qu'il voulait savoir, et il ne pouvait pas demander.
tr	I	The question was how she 'd done it without waking me up , but I only needed one guess to figure out who had done it .
tr	O	Je pouvais monopoliser une conversation sur le télescope Keck avant que la plupart des enfants ne sachent écrire leur nom, et le Dr Byron Zorba était mon héros.
tr	O	Oui, Sam m'a menti, mais je m'en fichais.
tr	O	Mes yeux se sont remplis de larmes, et je me suis tourné vers l'avant.
tr	O	Tout mon corps a tressailli, et il me semblait que mes bras allaient être arrachés de leurs emboîtures.
tr	I	For this she was profoundly grateful and one lean arm stayed firmly anchored at her waist .
tr	O	Son front se plissa, et il avait l'air perplexe.
tr	O	Tes jambes ont été cassées, et elles sont toutes les deux dans le plâtre.
tr	I	He held the sheets when she reached his waist , but she would have covered his chest up as well .
tr	O	Il mordilla la coupe en dentelle de mon soutien-gorge, et je sursautai parce qu'il avait accroché mon mamelon avec.
tr	I	One lived for others , or she shouldn 't go back to a life of confinement .
tr	O	Ils étaient sur un homme qui était mort, et ils le rongeaient, profondément en lui.
tr	O	Ce fleuve s'appelait le Rhône, et ses eaux vivifiantes avaient depuis des millénaires soutenu des communautés le long de ses rives.
tr	O	Je ne me souvenais pas de son nom de la veille, mais je l'enviai immédiatement pour son attention.
tr	I	Grace enjoyed listening to John talk , and their meal was delicious .
tr	O	Il connaissait maintenant la vérité, et elle résonnait dans son cœur.
tr	O	En bougeant la poignée, j'ai peur, mais sa voix douce traverse mon esprit, me calmant.
tr	I	She took it over , and I set up a tray .
tr	O	Le visage de maman s'assombrit, et sa couleur devint noire.
tr	I	He steadied her , and she flung herself at him .
tr	I	I immediately regret saying it and the color is draining from his face .
tr	I	He leans into it and I touch his face .
tr	I	Sage had stopped listening , but Dylan kept talking , now about his plans for the restaurant he was opening .
tr	I	Before I knew what was happening , the bodyguard , Russell , pushed us in the opposite direction and I felt Dale 's muscles tense instantly .
tr	O	Elle était fraîche, et elle était audacieuse.
tr	I	He couldn 't reconcile it with this photograph and Michael thought about what he 'd learned today .
tr	O	C'est un regard que je n'ai jamais vu auparavant, et pour être honnête, ça m'a foutu une peur bleue.
tr	I	Two symptoms were fairly noticeable but no one really discussed it .
tr	I	Then she began to laugh , and MaryAnn stared at him for several long seconds .
tr	O	Je reste là une minute de plus, donnant à Knox une autre chance de s'expliquer, mais il regarde de nouveau vers le groupe.
tr	O	Je me sentais coupable de tout le bien qu'elle me faisait, mais je ne voulais pas qu'Avril sache pour cette femme.
tr	I	I walked in , and he turned the knob .
tr	I	At the time , she 'd had no idea how many clothes she would need , but she 'd really wanted to pay for her own clothes .
tr	O	Cette fois Tess se tut, et Cara éclata de rire.
tr	O	Elle pensait que prendre Riley mettrait fin à sa souffrance, mais cela n'a fait qu'ajouter chagrin sur chagrin.
tr	I	It had passed the edge of the round perimeter but his right arm tried to find a supporting surface .
tr	O	Les samedis étaient plus décontractés pour Alexi, et ils devraient l'être ainsi pour les enfants.
tr	O	Son expression s'adoucit, et elle gloussa doucement.
tr	O	J'imagine Luca comme un enfant de cinq ans effrayé, ligoté à son lit dans le noir, et mes yeux se remplissent de larmes.
tr	O	Comme pour accentuer l'inquiétude dans mon estomac, mon équilibre vacilla, et je faillis glisser.
tr	I	The werewolves , according to the films , were always different , and the problem was that the only information I had came from movies .
tr	I	I was starting to shiver , but I tried not to whine .
tr	O	Tout le monde autour de moi commence à se lever, et je fais de même.
tr	O	Norman s'interrogea, et puis Harry trébucha dans la pièce, entrant en collision avec Norman.
tr	O	Le téléphone est au nom de Carman, mais le couple le partage.
tr	I	Ashlyn 's name appeared , and I looked at it .
tr	O	Je n'ai pas répondu à cela, mais mes joues sont devenues brûlantes.
tr	I	Yet I was , and I didn 't want to hurt her .
tr	O	Il y avait des cernes sous ses yeux, et une partie de son énergie habituelle manquait.
tr	O	Elle a passé toute la journée, chaque jour, à Reading, et je l'ai à peine vue tout le week-end.
tr	O	Il avait l'air sous le choc, mais ses yeux étaient fermes.
tr	I	It came apparent we 'd agreed to room together the next year , but I 'm not sure who asked first .
tr	O	J'ai vraiment tout foutu en l'air, et elle me manquait à la folie.
tr	I	In fact , the courtyard was alive with wedding preparations , and while certainly not warm , the unseasonable temperatures made it comfortable to be outdoors .
tr	I	She 'd noticed a little tightness in her jeans the past few days , but her belly was still flat .
tr	O	Gregor pouvait imaginer n'importe quel nombre de scénarios similaires, mais alors qu'il était éveillé cette nuit-là, il savait qu'il n'en croyait aucun.
tr	O	Cela m'avait soutenu alors, et cela me soutenait maintenant.
tr	O	Nous communiquons un peu mieux avec eux, mais ça avance lentement.
tr	I	She found herself telling Paul about her husband , and she continued to reminisce .
tr	O	M. Rice avait appliqué de l'engrais pendant un mois, et ça ressemblait à un green de putting, comme il aimait le dire.
tr	I	They looked moist , like he washed them before placing them in the bag and the stems were already cut .
tr	I	It was fine and we went on to Arizona after that .
tr	I	There was no slowing down , but Tessa 's feet were screaming in their fashionable boots , her heart slamming against her chest .
tr	O	Sean commença à bafouiller, mais il leva une main.
tr	I	I can 't , but I want to go .
tr	O	Leur sang est en train de changer, et je crains qu'ils ne subissent la transformation.
tr	O	Les nouvelles ont dit qu'il a un casier judiciaire, et il a abandonné l'école il y a deux ans.
tr	I	You help me , and help them .
tr	O	Quelqu'un est entré dans la ferme, et nous le cherchons tous.
tr	O	C'était fin septembre, presque octobre, et les feuilles tombaient des arbres.
tr	O	C'était le réveillon de Noël le lendemain, et il s'en fichait.
tr	O	La porte était lourde, et il lui fallut toute sa force pour l'ouvrir.
tr	I	I can feel blood dripping down my right leg where I took a good hit , and both my arms are in pain from scorches .
tr	O	Cela avait sonné plus animal qu'humain, mais cela était accompagné de quelques autres voix féminines, des mots doux et apaisants prononcés en espagnol.
tr	O	Je ne me sentais pas reposé, et je n'étais pas de bonne humeur.
tr	I	The sink has a drip , and it 's quiet , dark .
tr	I	He wasn 't lying on the narrow sofa , but I wanted to ask Victor if I did .
tr	I	The search for Brendan was proving fruitless and back at the lake hours had passed .
tr	I	Their tears fell as stones upon the ground , and God 's heart turned to stone against them .
tr	O	J'entendais Hadès rire doucement, mais il ne répondit rien.
tr	O	Elle essaya d'avaler, mais sa bouche était sèche.
tr	I	Neither does Bryn and I don 't have a big family .
tr	I	Winnie drank it and Gretta held out the glass .
tr	O	Rien de spécial, remarquez, mais j'apprécie vraiment mes vacances.
tr	O	J'étais presque sûr de pouvoir m'éclipser, et personne ne remarquerait vraiment l'ouverture de la porte.
tr	O	Le salaire n'est pas terrible, mais vous aurez un toit sur la tête.
tr	O	Parler aurait impliqué de respirer, et les deux retenaient leur souffle.
tr	I	The tendril instead withdrew , but for a moment Zook thought the entire amorphous thing would slip through the narrow cave .
tr	I	For the most part he was doing everything but they 'd been planning the wedding together .
tr	O	Elle voulait demander à Sean ce qui était fait, mais elle ne pouvait pas.
tr	O	Nous sommes assis à une table, et une fille de l'école est notre serveuse.
tr	O	Ils sont chargés d'archers sur les deux petits navires, et ils ont aussi des archers sur le navire amiral.
tr	O	Rafe fut choqué par une telle injustice, et des mots de colère jaillirent de ses lèvres.
tr	O	J'avais commencé à pleurer de pure terreur, et c'était un effort pour garder ma voix égale.
tr	I	Being without you is tearing me apart and I miss my best friend .
tr	O	La voix était familière, mais Tara ne pouvait pas voir son visage.
tr	O	Ça dégoulinait de sauce partout sur mon sol, d'une part, et ce n'était pas tout à fait cuit, d'autre part.
tr	I	His parents actually have high expectations from him and he has a complicated family .
tr	O	Nous nous approchons de la maison, et les marches en pierre blanche sont larges.
tr	O	Se forcer à penser à la fête et aux invités, au lieu de faire l'amour avec Colin, n'était pas facile.
tr	O	Je ne l'ai pas vu, et j'ai lutté contre la panique.
tr	I	There 's nothing a mundane hospital can do for her now , and it 's just that I know what 's wrong with Jocelyn .
tr	I	This time it had an added benefit , but the stone again made a small dent .
tr	O	Je crie immédiatement, jonglant avec le téléphone dans mon autre main alors que le feu change et que je traverse l'intersection.
tr	O	Ils sont entrés dans le sas, et Barnes a fermé la porte.
tr	I	I don 't know how but I want to help him .
tr	I	I wipe it off on a piece of toilet paper and the tip has a little blood on it .
tr	O	Je pouvais lire dans ses pensées, et je n'aimais pas ce que j'entendais.
tr	I	Everything will be okay and we could unite .
tr	O	Aucun de nous ne veut que cette guerre ait lieu, mais je pense qu'elle va arriver quand même, quoi que nous fassions.
tr	O	Je m'appelle Mike, mais les gens m'appellent Ace.
tr	I	He was no longer there , but Ira turned his eyes back to the older man .
tr	O	J'ai réalisé que c'était la seule réunion que nous aurions, et je me suis serrée plus fort contre lui.
tr	O	Il aimait la femme la plus difficile qu'il ait jamais rencontrée, et il ne pouvait pas imaginer sa vie sans elle.
tr	I	Alex was looking anxiously in our direction and Kirk was helping her to her feet .
tr	I	He was motionless except for the slow expansion of his ribs as he breathed , but she looked at Iain .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent un instant, et puis un sourire vacilla dans leurs profondeurs bleues.
tr	O	Elle retint son souffle, attendant que la chaleur se répande en elle, que l'euphorie l'envahisse, mais cela n'arriva jamais.
tr	O	Elle ne lui disait visiblement pas tout, et il fut contraint d'admettre que son refus le dérangeait.
tr	O	Le visage de Javelin se durcit, et il soupira.
tr	I	He didn 't look discomfited , but I 'd meant this as an object lesson about invading other people 's privacy .
tr	I	She listened intently for several seconds and her hand went to her earpiece .
tr	O	Il laissa échapper un sifflement alors que l'eau courait sur les coupures dentelées, mais elle ne s'arrêta pas.
tr	I	They were there ; but they weren 't as obvious then .
tr	I	The door wouldn 't open , but she jerked on it repeatedly .
tr	O	Je regarde ma mère, et elle a l'air d'avoir vu un fantôme.
tr	O	Je lui ai dit que Margie ne devrait avoir aucun problème à me faire confiance, mais elle répéta qu'elle avait promis à Margie que tu serais là.
tr	I	God knows what else and he 'd frightened her .
tr	O	Mon sens de l'ouïe extraordinaire serait certainement capable de percevoir chaque mot de sa conversation, mais j'entrouvris ma fenêtre juste au cas où.
tr	O	Silk semblait surpris, et ses yeux s'illuminèrent.
tr	O	Il n'obtint aucune réponse, mais ça n'avait pas d'importance.
tr	O	Pas agréable, rien de ce trajet en ascenseur de ce matin n'était agréable, mais c'était au moins connu.
tr	I	His hand searched until he found mine , and he was warm .
tr	I	There was one email from Dr. Wilson to McKay that interests us a lot , but most were of no use .
tr	I	Steve grinned and the tiny bikini left little to the imagination .
tr	O	Le goût mielleux d'elle était incroyablement sexy, et il décida que se réveiller devrait être tout d'indulgence.
tr	I	We 'd lose our funding , and someone would definitely lose their job .
tr	O	Nathaniel fut soulagé que la chirurgie se soit bien passée, mais il ne put se détendre qu'une fois Eloise de nouveau consciente.
tr	I	Now her forestry experience was coming in handy , and she had saved their lives .
tr	I	Linda held her tighter , and Connie released another sob .
tr	O	J'ai senti le rouge me monter au visage, et je suis sûr que j'ai souri comme un crétin.
tr	I	His mind was racing , but Vale 's eyes were locked on the images .
tr	I	I got it , but I didn 't know how to respond at first .
tr	I	His muscles turned rock-hard beneath her hands and the wiry hairs tickled her palms .
tr	O	Nous nous mettons d'accord sur un design utilisant uniquement ses costumes noirs, et elle ramasse les autres pour les ramener chez elle.
tr	O	Quand Chloe est sortie de la chambre, son visage était rouge, mais elle semblait porter moins de bagages émotionnels sur ses petites épaules.
tr	O	il crie, et je me tire de mon sommeil.
tr	O	Ce que je vais te dire est dans la plus stricte confidence, et tu dois promettre de ne jamais le révéler à une autre âme.
tr	O	Sa tête était renversée en arrière, et elle riait.
tr	I	The other had started for the surface and one of the girls was sharing air with Marco .
tr	I	Struggled to my feet , gasping for breath and I flung its dying body off me , pulling the blade free .
tr	I	What you 've done to me is criminal , and you treat your employees like crap .
tr	I	Pressed up against Jackson , she knew he felt the same , but she 'd never felt that way about anyone .
tr	I	Even underneath the tanned skin Pierre could see his friend was pale and his lips were stretched .
tr	I	Our planning was well worth it , and the king is well protected here .
tr	I	We rise and miriam motions as if leaping .
tr	I	They all took an involuntary step forward , and the iron discipline of the legions wavered .
tr	O	Je suis une femme normale, et c'est un homme séduisant.
tr	O	Une larme coula sur sa joue, et elle laissa échapper un gémissement impuissant.
tr	O	Quelqu'un avec de grandes mains pousse ses épaules afin qu'elle se retrouve sur le dos, et ses cheveux tombent loin de son visage.
tr	O	La rage l'envahit à cette vue, et elle gémit en réponse à sa puissance.
tr	I	Zell was thrown back and Silver made an unfamiliar gesture with his hands .
tr	O	Tout à coup, Frances commença à se sentir lasse, et après avoir caché son visage sous l'ombre de son parasol, elle ferma les yeux.
tr	I	She opened it slowly and I threw it at her .
tr	O	J'ai souri du genre qui n'atteignait pas mes yeux, et j'ai tendu une main.
tr	O	Tu y arriveras, et tu rentreras chez toi.
tr	O	Ils avaient pris un café, et il lui avait même donné un baiser sur la joue, juste là devant toute la congrégation.
tr	I	He felt it , and this was his fault .
tr	I	The fear pouring from her was making her very , very clumsy , but she could have had that window open in the blink of an eye .
tr	O	Les Allemands attaquaient Paris, et nous serions tous morts bientôt de toute façon.
tr	O	Le processus semble prendre de nombreuses expériences stockées du cerveau, mais bien que les bonnes reviennent progressivement, les plus sombres restent submergées.
tr	O	Il a échoué à me tuer alors, et Saül n'a jamais accepté l'échec à la légère.
tr	I	Knowing what could happen with Brian , I don 't even ask , but for the first time , I notice dark circles under her eyes .
tr	O	Il n'était pas sur le point de crier son nom sur les toits, mais un petit frisson de panique a parcouru son corps.
tr	O	Elle l'a d'abord regardé avec anxiété, mais il ne lui a pas laissé le temps de paniquer.
tr	I	It could still be done , but it might be long overdue .
tr	O	J'ai ressenti de nouveau les douloureux élancements des émotions humaines, et j'ai réalisé, avec un frisson longtemps oublié, que j'avais honte.
tr	I	She willingly opened to him and his knee parted her thighs .
tr	O	Forte espérait que cela n'en arriverait pas là, mais il n'avait aucune hésitation à les utiliser s'il le fallait.
tr	I	Usually a good bath would wash them off , but Enough could cause unbearable torment .
tr	O	J'ai fait de la place à un homme pour qu'il prenne ses billets, et j'ai mis les mains sur ma tête.
tr	I	Only a few halfs spoke to me , and days passed .
tr	I	No one except Carl even knew about me taking you to the ball and that was just yesterday .
tr	I	Boone could definitely discern the stench of chemicals , but the wind was light .
tr	I	It wasn 't but we skipped stones across the creek , which sounds dumb .
tr	O	Elle a ouvert les bras, et Hope s'est précipitée en avant avant que quiconque ne puisse l'arrêter, étreignant la femme.
tr	O	Il n'avait guère fait plus que l'embrasser, pourtant elle avait une façon de faire voler en éclats sa retenue.
tr	I	The other leads you straight into the bedroom and one door leads you to the living room .
tr	O	Certes, elle me l'avait caché, mais c'était son droit.
tr	I	She crossed her fingers and the fortune teller 's predictions flashed into her mind .
tr	O	Elle avait obtenu ce qu'elle voulait, et maintenant il était temps de partir.
tr	I	I let myself in and fortunately the knob was unlocked .
tr	I	He looked at us and tears dropped from his eyes .
tr	I	That 's why you were bandaged up and you had a contusion on your head .
tr	I	Through the chain she began to siphon his power , letting it flow into her , and she took another breath .
tr	O	Elle avait été commissionnée dans un autre secteur de l'univers depuis des éons, et sa seule tâche était de protéger toute personne innocente placée devant elle.
tr	O	J'ai l'impression d'avoir laissé ma famille derrière moi, mais ils attendaient mon retour.
tr	I	He flung the gun upwards at me , his arm trembling and Trey 's mouth parted in a snarl .
tr	O	Je ne l'avais pas entendue venir, mais je savais qu'elle était là.
tr	I	It was made worse by her leaving my arm there even longer than before , and the shock of it caught me off guard .
tr	I	This is it , and I 've been teaching you to restrain your emotions all your life for a reason .
tr	I	Concern creased his brow and Caroline absently glanced up .
tr	I	She clapped her hands , and a huge smile spread across Julia 's face .
tr	O	L'ailier a touché le ballon trop loin devant lui, et Jerry s'est jeté avec sa jambe gauche sur le ballon libre.
tr	I	Then both were strangled , and another cry joined the first .
tr	O	Avec un peu de chance, ils trouveraient les informations dont ils avaient besoin au Passage Érotique, et elle serait un pas de plus vers Josh.
tr	O	Nous n'avions pas dit aux équipes de presse de lui déballer leurs tripes, donc il recevait des informations évasives, mais il savait que ça allait arriver.
tr	I	I think that it 's going to be really hard for us to keep in touch and your life is really going to change .
tr	O	Je n'ai rien dit, mais j'ai souri faiblement.
tr	I	He appeared to be about nine years old and when she pulled her hand back out to the street , there was a young boy attached .
tr	O	Je ne pouvais pas finir mes mots, mais il savait ce que j'allais dire.
tr	O	Il semblait distrait, et j'ai demandé pourquoi.
tr	O	Il ne savait honnêtement pas, mais c'était une chance qu'il était prêt à saisir.
tr	I	Everything fades except for brightness and I feel that hand lift me up as things around me dissipate .
tr	O	Défier mon père enfreint les lois des hommes, mais je ne pouvais pas obéir à un homme qui violait la plus grande Loi du Maître.
tr	I	It didn 't erase that dark intensity in his eyes , but he smiled back .
tr	I	He didn 't seek to restrain her , but he glared up at her from the ground .
tr	O	Evelyn était toujours très respectueuse de ses souhaits, mais aujourd'hui elle a ignoré son appel au silence.
tr	O	Le chef les a laissés à leur repas, et ils se sont assis en silence, savourant simplement la nourriture.
tr	I	Nothing had happened yet , but I wanted to scream .
tr	I	Then he pulled back , but his lips brushed against mine .
tr	O	Tous ont pris des douches quand il n'y avait pas de réel besoin, et la plupart d'entre eux ont trouvé qu'ils aimaient ça.
tr	O	Fronçant les sourcils, elle a attendu que Dare réagisse, mais il a simplement continué son chemin vers l'étage inférieur.
tr	I	He has my hair and he 's so beautiful .
tr	O	Le soleil était fort, mais la chaleur du sol était encore plus forte, réconfortante.
tr	I	It was hard to let go of that fear , but deep down , Anna knew she really didn 't need to worry .
tr	I	My ears ring , and my nose smacks the seat in front of me , so hard that stars dazzle against my eyes .
tr	O	Le marché était conclu, et peu importe la puissance de ma magie, elle était inutile contre Hadès.
tr	I	It wasn 't a recent epiphany , and he 'd said a few times now that he loved me .
tr	O	J'aurais aimé abréger les souffrances du rottweiler, mais je ne voulais pas risquer une deuxième balle sur l'animal.
tr	O	Il y avait tant de choses que je devais dire, mais je n'avais aucune idée de comment les exprimer.
tr	I	Neither of them spoke , but Micah caught her husband 's gaze over Elliott .
tr	I	A wave of cold blue light ran through her , making the corpse shutter , and Ryker touched two fingers to her forehead .
tr	O	J'ai vérifié ce soir-là, et elle n'était toujours pas là.
tr	O	Il a été accueilli par des salves d'applaudissements, et l'esprit de l'assemblée s'est élevé.
tr	I	He was nowhere to be seen but Cassie looked past him for Devon .
tr	I	His feet scuffed across the tile floor and his shoulders slumped forward .
tr	I	It falls to the floorboard and I fumble with the phone .
tr	O	Les barrages se sont rompus, et les larmes ont commencé à couler à flots.
tr	I	I have this strong sense , but I don 't know how .
tr	I	The body slowly retreated into the truck bed , and we pushed as hard as we could .
tr	O	Il avait toujours détesté les hauteurs, mais ils n'avaient pas beaucoup d'options pour l'instant.
tr	I	My mouth dropped open , and Light from the lamp reflected off a small silver disk that dangled from a chain .
tr	I	I saw it , but Keith kept his tone steady .
tr	O	Je suis tout aussi content que ce soit encore les vacances d'été, et je n'ai pas à trouver des moyens d'éviter d'aller à l'école pour la même raison.
tr	O	Il pencha la tête vers moi, et je tressaillis en arrière.
tr	I	Ron 's eyes lit in fear , and I shouted .
tr	I	I leaned past Nathaniel to give Jason a quick kiss , and it made us all smile .
tr	I	Her phone rang again , but she started into the story .
tr	I	He couldn 't see her , but now she could see him .
tr	O	La culpabilité me transperça, mais au final, le choix avait toujours été clair.
tr	O	Tim n'était pas son petit ami, bien sûr, mais Anne Marie avait commencé à apprécier sa compagnie.
tr	O	Je n'ai aucune envie de dire la vérité à Jetta, mais cela pourrait être le seul moyen de la sauver.
tr	O	Les arbres sur le bord de la route sont un flou, et le ciel est une grande traînée d'étoiles.
tr	I	Both stalls are occupied , and the door is open .
tr	O	Il y avait des livres, mais ils étaient empilés en rangées verticales autour de trois des quatre murs.
tr	I	I 'm damn glad I put it there , and I brush the hair from her face , exposing the rosy glow on her cheeks .
tr	I	I can 't quite see him , but he has his arm around her .
tr	I	A bitter sensation gripped my stomach , and Cold shivers ran down my spine .
tr	I	I felt it in my gut , but I had to be sure before I said anything .
tr	O	Vous avez fait cela quand vous avez commencé les Parties, et cela ne vous a jamais fait défaut.
tr	I	Picking on her was a bore and Tabby was a bore .
tr	O	Elle ne l'aimait pas vraiment, et elle ne lui faisait pas vraiment confiance.
tr	O	La lumière blanche fut remplacée par une lumière jaune plus chaude, mais il ne faisait jamais noir.
tr	I	Allan stared at him blankly , and the doctor asked .
tr	O	Sa moto est tombée en panne, et il s'est fait mordre.
tr	I	They do not appreciate what a miracle it is , yet all around the world people are finding out they are having babies .
tr	O	Elle le fit, et il arriva finalement.
tr	I	The singing slowly died , and the men turned their attention to Arin when he entered the room .
tr	O	Il avait passé toute sa vie à planifier comment sortir d'ici, à imaginer des moyens de faire fortune, et il avait réussi.
tr	O	Il était impossible d'y résider parce qu'il n'y avait pas de source d'eau, et cela ne pouvait pas être utilisé pour l'agriculture pour la même raison.
tr	O	Lambert lui porta un coup de poing au ventre avec son poing non blessé, et Jacob accueillit la douleur réverbérante qui affinait sa concentration.
tr	O	Nous n'en avions pas vraiment parlé depuis, mais je savais que nous devions le faire.
tr	I	The Cleary mansion came into view , illuminated by warm yellow lights , and then she rounded a corner .
tr	I	That wasn 't going to help matters and he 'd likely zap me halfway up .
tr	I	I was gone , and her heart thumped .
tr	I	He nervously looked at her face and prometheus stood a little taller than she .
tr	O	Il poussa un cri sifflant, et du sang noir jaillit de la blessure.
tr	O	Vous naissez avec cela, et vous devez le développer.
tr	O	Il s'approchera très près de la planète, mais il n'est pas sur une trajectoire de collision.
tr	I	I hesitate , but I notice the opening for a question I 've had .
tr	I	I quickly laid them down to soak up some of the blood to give us time and she returned with them .
tr	I	The words were stuck in his mouth , but Pigeon wanted to make a similar offer .
tr	I	Her hand remained limp in his but she did not return the pressure .
tr	I	Dry leaves rip off as I land in the park , and I slide down a loose branch like a kid surfer .
tr	O	Elle avait été incinérée, et ses cendres dispersées dans les montagnes derrière leur maison.
tr	O	Il retint son souffle quand elle bougea, mais ensuite elle se tourna sur l'autre flanc.
tr	I	He looked at Zane with wide eyes , and Ty 's chin jerked to the side .
tr	O	Je jette un coup d'œil à Eddie, et elle hausse simplement les épaules.
tr	I	His lips brushed against her cheek , and his warmth came against her side .
tr	I	He didn 't , but Fraggle frowned , looking like he wanted to say more .
tr	I	The humming faded and slowly her clenched muscles relaxed .
tr	O	Il ouvrit la porte de la Porsche, et un instant plus tard, il était à l'intérieur.
tr	O	De splendides étoffes neuves drapaient l'autel, et un millier de nouvelles bougies de cire brûlaient dans des candélabres d'argent.
tr	I	His mouth is right there , and I 'm so hot , so turned on .
tr	I	I like the idea of Jesus caring for the success of a wedding , and I like the idea of Jesus obeying his mother Mary .
tr	O	Elle entra dans le restaurant, et tandis qu'elle approchait de l'arrière-salle privée, des papillons se déchaînèrent dans son estomac.
tr	I	Todd stared at her strangely , and the sun hadn 't risen .
tr	O	Heureusement, cela ne semblait pas la faire blâmer Jane, mais elle avait toujours le cœur brisé.
tr	I	He was lost once again , and she smiled up at him .
tr	O	Il était soit trop paresseux pour me suivre à la bibliothèque, ou il ne pouvait pas me trouver là-bas.
tr	O	Ils gisaient sur le sol, et il se tenait devant elle, magnifiquement nu.
tr	O	Il portait un débardeur blanc en dessous, mais elle se contentait de passer timidement ses doigts sur ses avant-bras.
tr	I	Now all the hard shit is coming and I had to put him down .
tr	I	Today there 's nothing , but usually the maid leaves some frozen food for me .
tr	O	Il a toujours été un oiseau de nuit, et cela n'a fait qu'empirer depuis que nous avons déménagé à Chicago.
tr	O	Quelle est leur proximité, pensa Lizzie, mais elle n'osa pas se retourner.
tr	I	I can 't say a word and there is blood all over me .
tr	O	Bientôt, il n'y eut plus de place assise, et certains des nouveaux arrivants crièrent par-dessus la foule pour prendre part.
tr	I	He swallowed hard and his mouth thinned .
tr	I	The weapon fired , and then the nurse screamed .
tr	I	It made her sick to her stomach , and she saw her half leg for the first time .
tr	O	Benedict resserra sa prise sur mes bras, me faisant crier, et puis il me jeta au sol.
tr	O	Je ne pouvais pas le combattre ainsi, mais je pouvais le combattre d'une autre manière.
tr	O	Vous pesez mon offre, et j'attends votre réponse avec une endurance contenue.
tr	O	J'ai encore chaud, mais mes sens reviennent.
tr	I	They would provide some warmth through the walls in the early morning , but the ovens hadn 't yet been stoked for the night 's baking .
tr	O	Sa langue sortit, et sa queue remua.
tr	O	Salvatore fut d'abord choqué par ses actions, mais cela faisait un certain temps qu'il ne s'était pas retrouvé dans une telle situation avec une femme.
tr	O	Qu'ils quittent la colonie mettrait non seulement leur propre sécurité en péril, mais cela mettrait aussi la campagne en péril.
tr	I	NASA discovered meteorites all the time , but meteorites were admittedly one of the rarest rocks on earth .
tr	I	She would be willing - not held at gunpoint and when we finally connected , we would be alone .
tr	I	Then she blushed when she admitted she liked to sing , and I teased her when she revealed she loved Harry Potter .
tr	I	That 's just not right , and couldn 't be bothered to care about anything .
tr	O	Ma tension artérielle a monté en flèche, et mes paumes sont devenues moites.
tr	O	Leur Gloire est peut-être bien plus grande que la gloire d'un homme ressuscité, mais ils ne sont que la poussière de la Hiérarchie.
tr	O	Ce lieu était inconfortable, comme si des créatures me regardaient d'au-delà et que j'étais reconnaissant de partir.
tr	I	I bit my tongue trying not to laugh , and her voice was nothing short of aghast .
tr	O	Elle hocha la tête, et je choisis un sachet de camomille, ajoutant un soupçon de miel à ma tasse avec l'eau chaude.
tr	I	There was the constant sound of activity resonating through the interior and the boy led us in .
tr	I	Nick still looked ready to blow a fuse , and there were too many people around .
tr	O	Elle avait lancé le meilleur d'elle-même à Connor au fil des ans, et il le lui avait renvoyé directement.
tr	I	I missed his friendship but I was in love with Michael .
tr	I	It really works and that 's what he does to raise funds for his charities .
tr	O	Linc n'était pas un homme impulsif, mais ces deux derniers mois, il avait apporté deux changements drastiques à sa vie.
tr	I	Mark was right , but Chad wanted to argue .
tr	I	We can revisit the subject later and just keep things calm for now .
tr	I	A bare bulb flickered to dim life overhead , and a motor roared to life in the distance .
tr	O	Il essaya d'avaler, mais sa bouche était sèche.
tr	I	I liked it , and my insides trembled because I knew he wasn 't talking about the water .
tr	I	She freaked out , Sasha Goethe sobbed , standing near her overturned desk and somebody put a tack on her chair .
tr	I	Kelly could have kissed the boat when he finally saw it , and it was a long walk down the docks to the Fiddler 's Green .
tr	I	She nodded her head in encouragement , and I glanced at Granny .
tr	I	It had apparently been enough time for Evy to lose interest , but he had been gone all of thirty seconds , if that .
tr	I	I didn 't want him to see how much this hurt , but I was probably overdoing it with the antagonism .
tr	I	His gaze was locked with Ryland 's , but Sam 's fingers tightened on her arm .
tr	O	Enrico n'avait rien à voir avec moi, mais je l'aimais bien.
tr	O	Le jour avait toujours si clairement appartenu à sa mère, et il semblait souvent qu'il n'y avait de place pour personne d'autre.
tr	I	I catch her just in time but Danica almost falls off the dragon .
tr	I	Mike started to feel faint , and Blood was beginning to cover the ground as a result .
tr	I	I know you 're trying to help , and I 'm making a mess of things .
tr	O	En fait, ils avaient voté lundi, mais personne n'avait pu la joindre.
tr	I	I stared at each other in astonishment and the message replayed as Michelle .
tr	O	Il s'est accroché à quelque chose, et il l'a caché au plus profond de son cœur.
tr	O	Il n'avait jamais été en retard pour une mission, et il n'avait pas l'intention de commencer maintenant.
tr	I	Changed backstage into the historical costume worn for the next few numbers , and he completed the solo , to many screams of delight from the fans .
tr	O	Comme je vous l'ai dit, nous avons étudié une demi-douzaine de cas, et ils sont tous remarquablement similaires.
tr	I	He twisted around as though looking for her , but Stacy could , no doubt , hear her , too .
tr	I	I understood their meaning , and Hobbs 's words whispered in the back of my head .
tr	O	Quelque chose d'important se préparait, et il avait un mauvais pressentiment.
tr	I	I was quickly running out of them , but I came up with every excuse in the book .
tr	I	She quickly turned down the volume , and Hanna 's cell phone beeped .
tr	O	Son bras était toujours autour de moi, et je ne voulais pas bouger.
tr	O	Tu pourrais être n'importe qui, et tout le monde ici me connaît.
tr	I	Dante rolled his eyes and Tammy 's jaw dropped .
tr	O	Il y a un homme à Washington D.C. qui veut que nous y amenions le Seigneur, et nous allons y aller.
tr	I	The driver was not fazed at all , but his voice roared throughout the Rolls Royce .
tr	I	The lieutenant followed suit and he came to attention .
tr	O	Je pouvais toujours l'entendre, mais il avait commencé à s'estomper.
tr	I	I thought his painting was one of the best , and he actually appeared to have some artistic talent .
tr	O	Je lui ai fait un signe de tête, et elle a fait un signe de tête en retour.
tr	I	His steps were hesitant , weary , but Lloyd had started to move .
tr	O	Je n'étais pas encore prête qu'elle parte, et je n'avais pas envie d'être seule.
tr	O	Wyatt allait nier, nier, nier, mais il ne pouvait pas le laisser faire.
tr	I	He didn 't want to watch it anymore and he was powerless to stop what was happening .
tr	O	Je vais fermer la porte derrière moi, mais tu devrais vraiment te procurer un bac à litière.
tr	I	The protein portion of the meal is brought to you , but it 's like a buffet .
tr	I	There were a bunch of wrapped newspapers on the lawn , a sure sign that the family was on vacation , and the windows were dark .
tr	I	Cy hangs his head and Crewe covers his face .
tr	I	He nodded once in greeting , and Henry turned us around so we faced the council .
tr	O	Un instant plus tard, Père atteint le haut de l'échelle, et alors seul Noah manque.
tr	I	I quickly set it back down and the stench burned my nose .
tr	I	He knew it had been real , but the reality of the previous night 's news came back slowly , almost like recalling a dream .
tr	I	At least she hadn 't fainted , but Eloise 's face went pale .
tr	I	Ever since we met you 're all I think about , but I can 't explain it .
tr	I	That was ancient magic , and this was creation magic .
tr	I	Our friends were really his friends , and Lance was out of the question .
tr	I	It is Maxwell who talks but I expect Gregory to explain .
tr	O	Je jure que les roches elles-mêmes sont faites de glace, et la neige est assez profonde par endroits pour que nous devions nous frayer un chemin.
tr	O	Raven se sentait mal à propos de ce qu'il allait dire ensuite, mais il ne pouvait pas laisser James continuer à faire semblant qu'ils n'étaient pas morts.
tr	I	The people around her were talking to each other with concern , and the cabin was dark .
tr	I	For us right now , this just might turn out to be a good thing and Don was back in the world in his mind .
tr	O	Elle laissa sous-entendue l'implication que Helga n'était pas la bienvenue ce soir-là, mais elle savait que Helga l'avait reconnue, tout de même.
tr	I	It wasn 't very comfy , and my butt was hanging half off the chair .
tr	I	She couldn 't move , at war with her own nature , yet she stood trembling , desperate to get away .
tr	I	He picked up speed , and Anticipation flooded him .
tr	O	Della se retourna pour s'éloigner, et Kylie lui attrapa le coude cette fois.
tr	O	Il pencha son cou d'un côté puis de l'autre, roula ses épaules.
tr	I	These followers of Jesus had found it , and surely there was something beyond this life !
tr	I	Most of those people were dead , and no one beyond courtesans in St. Petersburg knew their faces .
tr	O	Elle ne pouvait pas voir s'il avait des yeux, mais la gueule béante sous son ventre dégoulinait d'anticipation.
tr	O	Elle se sentait toujours responsable d'avoir poussé Beth dans les griffes de sa grand-mère, et elle ferait tout ce qu'il fallait pour se racheter.
tr	O	Bash se dirigea vers le bord de la piscine suivi par Jake, et les deux commencèrent à sauter du plongeoir.
tr	O	Je ne pouvais pas le faire se battre, mais je trouverais une raison pour qu'il ne disparaisse pas.
tr	I	Unable to hold them back but Liza bit the inside of her cheek , knowing she should have kept the words inside .
tr	O	Il supposait qu'il aurait dû lui parler de ses projets il y a longtemps, mais il avait eu ses raisons de ne pas le faire.
tr	O	La porte s'ouvrit, et Riki se glissa à l'intérieur.
tr	O	Il parut légèrement troublé, et il détourna le regard.
tr	O	Jackson me regarda tandis qu'il effleurait le centre gonflé de mon excitation avec sa langue, et je ne pus retenir mon cri.
tr	O	Ça va te distraire, et ça va te donner une image de quelque chose qui n'est pas vraiment vrai.
tr	I	Cameron put a finger to his lips , but Laura gasped .
tr	I	I can save Ms. Beck ... or I can either teach you how to eradicate the horror unleashed from your lab .
tr	I	Her power sizzled around them , and she dropped her personal borders .
tr	O	Je suis arrivé au travail, et Ralston m'a attrapé au milieu des sorties du matin.
tr	O	Il essaya de chanter plus clairement, espérant qu'Adélaïde le rejoindrait, mais elle ne le fit pas.
tr	I	Dale squinted at us like he thought we were crazier than him , and chance had been mundane for all the time she 'd known him .
tr	I	He secretly wanted him to do it , to kiss him but he should be kicking Nick out of the room .
tr	I	I played it off but he shot me a look that ran a chill down my back .
tr	I	He was her unwavering supporter , and she was his biggest cheerleader .
tr	I	Now she felt stupid and Tammy 's face fell .
tr	I	He threw a kick at the Captain 's head , and a pained , angry shout came from the attacker .
tr	I	I just couldn 't help myself , but I really didn 't mean to eavesdrop .
tr	I	She was Morgan 's mother , nonetheless - but Aria was far from a perfect mother .
tr	I	No invisible entity had popped along to offer assistance , and certainly I 'd been in deadly situations since then .
tr	I	Since she became too awkward around me , they ate by themselves but we used to eat together with SB 's friends .
tr	O	Je laissai tomber le tissu brusquement, m'éclaboussant, et le pressentiment me saisit plus vite que le coucher du soleil.
tr	O	Le front de Jack se plissa, et ses sourcils foncés se fronçèrent.
tr	I	I couldn 't lift it high enough to wipe my nose , but I hitched my shoulder .
tr	O	Elle le regardait comme si elle ne le voulait plus, et maintenant plus que tout, Damen savait que cela pouvait être permanent.
tr	I	They were too far apart , but they reached for each other .
tr	O	Elle se glissa dans sa chambre, et il l'entendit fouiller.
tr	I	I was shocked to see people attired in similar clothing , but no one payed me any mind .
tr	O	Je ne suis pas sûr de mon utilité sur le pont, mais je sens que je devrais probablement y monter.
tr	I	The only time I 'm not completely broken is when I 'm around her , but she thinks I 'm going to break apart .
tr	O	Il ne vit aucun lac, mais il ne prêtait pas attention où il courait.
tr	I	She took a deep breath and he waltzed out her door .
tr	I	The words were hard to recall , but I could see Willow 's face .
tr	I	She had no time to move , but Janelle 's stomach lurched .
tr	I	It was in use , but she spotted it in the corner .
tr	O	Je lui tenais la tête, et elle se calma bientôt.
tr	O	Des camarades de classe passent devant moi, se précipitant pour aller en cours, et je les sens me regarder.
tr	I	She hated them instantly and she wondered if Rashid had already sampled their beautiful bodies .
tr	O	Ils étaient allés à Londres pour un week-end romantique, et John avait trouvé un showroom automobile rempli de Porsche.
tr	O	Ils étaient toujours en dessous, mais les pistes continuaient de monter.
tr	O	Les Assassins avaient l'avantage d'être déjà montés, et peu de membres de la faction Borgia purent atteindre leurs propres chevaux avant d'être abattus.
tr	O	Il affronta Bex de nouveau, mais cette fois Isaac prit le dessus.
tr	O	C'était comme une alarme, et instantanément elle recula.
tr	I	Right now , Myka was her main concern , but the image of those hundreds of hybrids would haunt her forever .
tr	I	Not for the reasons she was saying , but of course she did .
tr	I	He tried to roll over , and her brother groaned slightly .
tr	I	Thunder rumbled , adding to the sense of eeriness , and the sky had darkened to a leaden hue .
tr	I	She shuddered and the image of the man who had attacked her came back into her mind .
tr	I	As they did , a roaring magical wind slammed into her too , and the bricks fell against the creature .
tr	I	She 's hot and she has a thing for you .
tr	O	Chloe a appelé ma mère en allant à Vegas, et ma mère a immédiatement commencé à paniquer.
tr	I	He paled and shock crossed Malcolm 's face .
tr	O	Elle s'introduisait bien dans ma chambre chaque nuit, mais nous n'avons jamais reconnu ses visites.
tr	I	He 'd tossed it away without even looking at it -- but Molly was handed a psychologist referral to give to Uncle Devlin .
tr	I	I wrack my brain and he steps into the room .
tr	O	Les yeux de Brand se voilent de nouveau, mais il ne dit rien.
tr	O	Elle savait qu'elle ne voulait rien manger, mais elle ne voulait pas non plus se lever pour mettre son assiette de côté.
tr	O	Je me demandais si Nance s'était enfuie, et si oui, où elle était passée par-dessus bord.
tr	I	For a moment his eyes shone with warmth , and he gave her a weary grin .
tr	I	I show my cards way quicker than I normally would and somehow I feel myself believing that he can help me .
tr	I	The company was buying me a whole new designer wardrobe , and I was leaving for Dubai in two days , for a month on business .
tr	I	We 'll figure it out , and we 're going to help you through this .
tr	O	Le prochain arrêt était le nôtre, mais nous n'y sommes jamais arrivés.
tr	I	She forced herself back to the present and all three turned their attention to her .
tr	I	I looked up , wincing at the bright ass overhead light and the pressure at the back of my head disappeared .
tr	I	I walked quickly to Stefan 's side and Curiosity had gotten the better of me .
tr	O	Il s'était rasé la tête, mais une courte barbe soigneusement taillée épousait sa mâchoire.
tr	O	J'ai eu le plus beau sommeil de ma vie, et je me sens délicieusement somnolent.
tr	O	L'homme dans le casier ne pouvait pas te voir, et mon frère, Frankie, celui qui était juste ici, ne pouvait pas te voir non plus.
tr	O	Je pense que ça vient surtout de nous d'un côté..., et je pense que ça vient à moi, vraiment.
tr	I	I shivered as he shouted my name , and Warmth coated my stomach .
tr	I	The place seemed depressed and the ones he saw were empty of any water , this part of Sri Lanka experiencing a long drought .
tr	O	La gifle la fit pivoter, et elle sentit l'herbe fraîche presser sa joue brûlante alors qu'elle touchait le sol.
tr	O	La fenêtre était ouverte, et son téléphone portable avait disparu.
tr	I	Then hurried ahead of him , directing him to follow her up the stairs and Robina urged him inside .
tr	I	His eyes found mine and his head came up .
tr	O	Accrochés sous le meuble près du four se trouvaient des verres, et Paul se dirigea vers eux.
tr	I	She knew it and it was sarcastic .
tr	O	Alors qu'elle atteignait les portes du château, le duc lui fit un grand sourire, et ses rêves se brisèrent.
tr	O	Ses longs cheveux indisciplinés sont un peu rangés, et il a mis une veste de smoking blanche sur une chemise propre.
tr	I	Maybe he 's right , and I think about what he 's implying .
tr	O	Nous nous entendons très bien, et j'adore être ici.
tr	O	Elle était reconnaissante de n'avoir qu'une courte phrase à taper, mais même ainsi, elle fit suffisamment d'erreurs pour la ralentir.
tr	I	His eyes finally open to meet mine , and he inhales sharply .
tr	I	They were like two brick walls but I tried to fight against them .
tr	O	Un instant, la nuit était calme, et l'instant d'après, le vent menaça d'arracher le pavillon du sol.
tr	I	Their wild hair spilled out the edges of their hoods , and their cloaks were a variety of dark shades .
tr	O	L'heure du conte leur était toujours réservée, et elle ne voulait pas le partager.
tr	I	The tiredness on her face showed the hardships that she had to go on a daily basis , but she was a sweet little kid .
tr	I	Scanning the collapse , I hadn 't seen him , but I knew he was probably dead , too .
tr	O	Les oiseaux semblaient charmants, mais les apparences peuvent être trompeuses.
tr	I	He was glad that he was alone and Hanna had disappeared sometime before .
tr	I	For his parents this meant four other couples , not counting themselves , and his parents had said tonight 's dinner would be an intimate affair .
tr	I	Gretchen slowed to wait for her , and Nina , who thought shopping at the mall qualified as strenuous exercise , scrambled to keep up .
tr	I	They 'd formed some sort of guys ' club , and she was breaking apart on the inside .
tr	O	Il souriait, mais je pense qu'il souriait parce qu'il n'y avait pas pensé auparavant.
tr	O	Sa respiration semblait laborieuse, et je pouvais sentir son cœur battre contre le mien.
tr	I	Link plans to use it to his advantage , but the kid is taunting him with the music .
tr	O	Sa voix tremble à la fin, et elle prend un instant pour se ressaisir.
tr	O	Son visage s'affaissa, et son corps trembla.
tr	O	Il n'y en avait que trois, et ils se situaient aux points les plus bas de ma vie.
tr	I	He didn 't care , his voice joining the chorus , but signs rattled dangerously close to Eli 's head .
tr	O	Cela s'enregistra, et il hocha la tête à peine.
tr	O	Il recula, et elle entra.
tr	I	I were to each other and that wasn 't what Fade .
tr	O	J'étais sereine à l'extérieur, mais il y avait un noyau dur de colère dans mon estomac.
tr	I	I didn 't get my wish of not pressing charges on Zack , and I didn 't get my wish of not going to the hospital .
tr	O	Ils peuvent s'enchanter, et leur sang est puissant.
tr	I	Only a small noise of surprise escaped , but the girl opened her mouth .
tr	I	She was always hungry for more , but he told her of the valley .
tr	I	Dennis snapped back to reality , and he kicked Dennis ' leg .
tr	O	J'ai failli rire, mais je n'ai pas pu.
tr	I	Once the gypsies had found her , she 'd traveled all over Europe and she remembered little of her journey from the ice cave .
tr	I	Her eyes sank to his chest and Dana couldn 't hold his gaze .
tr	I	I focused on the fight , pushing out any thoughts that might distract my best friend from the battle at hand , and he fought back .
tr	O	Jack me tient la main tout le chemin du retour vers la grange, et quand nous voyons nos pères, je m'attends à ce qu'il la lâche.
tr	O	Je m'arrêtai, me préparant, mais il ne venait pas vers moi.
tr	O	Il avait perdu le tranchant de la jeunesse, la témérité invétérée, et quelque chose d'infiniment plus radieux l'avait remplacé.
tr	O	Il ne l'a pas encore donné, mais je pense qu'il le fera.
tr	O	Son corps commença à tourner, et elle perdit une partie du sens dans lequel elle devait tourner la tige pour ralentir sa chute.
tr	O	Tout le monde gémit, et Jenny rit.
tr	O	Auron vivait dans son cœur, et sa présence était toujours là.
tr	I	Men died and everywhere I looked men fought .
tr	O	Sa voix sonnait étrangement rauque quand il l'a dit, mais elle était trop occupée pour le remarquer.
tr	O	Je ne savais pas vraiment où j'allais, mais où que ce soit, j'espérais trouver des réponses.
tr	O	Sa voix était faible, et elle a commencé à pleurer.
tr	O	C'était serré, et Paul n'était pas en état de se battre.
tr	I	Apparently even gibbons can be housetrained should you start young enough , but it was amazing they did not immediately start urinating all over the carriage .
tr	I	He shook his head , and his brows pulled together .
tr	O	J'ai ouvert la bouche, mais aucun son n'est sorti.
tr	I	All I really saw was him but I had impressions of square silhouettes in the murk .
tr	O	Je ne pensais pas pouvoir avoir fait quoi que ce soit pour altérer l'histoire cette fois, mais j'ai dû le faire.
tr	O	Il peinait avec l'exercice, une autre série de parades contre les attaques de Byron avec l'épée d'entraînement lourde, mais il essayait.
tr	I	We tumble to the ground and he throws himself at me .
tr	O	Elle m'a embrassé de nouveau, et nous sommes tombés sur son lit.
tr	I	The blow never came , but I raised my unhurt arm in weak defense as I waited for my unseen attacker to deal their next blow .
tr	I	We did like the privacy , but of course the building was much larger than a little group like Real Murders needed .
tr	I	Soon they were given over into the hands of panic and a spirit of rumor overcame the army .
tr	I	I didn 't have to enjoy it , but playing the happy one was my job .
tr	O	Elle a fait un geste dans cette direction, et ils se sont déplacés devant elle.
tr	I	There was something about her reaction that seemed strange , but Audrey 's eyes filled with tears again .
tr	I	Flung my head away with inhuman strength and he shuddered .
tr	O	Ça a fait si mal que j'ai crié, et les larmes sont venues avant que je puisse les arrêter.
tr	O	Je ne suis pas normalement superstitieux, mais je ne peux pas expliquer cela.
tr	I	He deftly rolled away to avoid it and a pair of eyes leaped at him .
tr	O	Je l'avais apparemment blessée, et je ne comprenais pas pourquoi.
tr	I	So pale she hardly recognized him , and he was stripped to the waist .
tr	I	Her head falls back and Alexandra rolls her eyes .
tr	O	Ils savaient tous que nous manquions de temps, et sans plus d'informations, ils tâtonnaient à l'aveugle.
tr	I	The ground quakes and he chants .
tr	O	Sa main possédée s'est emparée du pistolet de Mac, mais une explosion laser a frappé Tek en plein dans la poitrine.
tr	O	Il ne montrait peut-être pas la même manifestation extérieure, mais elle l'a secoué, lui aussi, jusqu'au plus profond de son être.
tr	O	La porte s'est ouverte, et Worm est entré.
tr	I	She wondered if he had already forgotten about her , and her stomach growled .
tr	I	When he saw none , he moved so Jackie could go through first , and Iain checked for danger on the other side of the crack .
tr	I	A rush of air pummeled us and I pulled open the front door .
tr	O	J'ai senti quelque chose se briser, et il m'a fallu un instant pour réaliser que le cri rauque de douleur était venu de moi.
tr	O	Gideon a étudié mon visage, et puis il a esquissé un sourire malicieux.
tr	I	I stood , and then he lowered me to my feet .
tr	I	Her legs were sore , and Rema 's back ached .
tr	O	Je ne pensais pas qu'elle voulait que l'un de nous entende, mais j'ai quand même entendu.
tr	O	Ce qui pourrait être oui, ou ça pourrait être non.
tr	O	Même la Garde de la Cité est venue le chercher à plus d'une occasion, mais j'ai réussi à tenir Lawrence hors des ennuis.
tr	I	He still smiled , but Joe stopped laughing .
tr	I	My heart plummets and I don 't see him .
tr	O	Ils s'étaient arrêtés devant une porte de bureau, et Muller a frappé deux coups rapides avant d'entrer.
tr	O	Kevin a jeté un regard frustré vers le haut, mais personne n'était entré.
tr	I	He burst out laughing at her outrageous thoughts , and he was a shadow in her mind .
tr	I	Her mind imagined torment after torment as she rode , and they had seemed outnumbered when she had left .
tr	I	I wore one of those masks they advise for mothers to wear , and I aired it out while I was decorating .
tr	O	J'ai fixé son regard, et quand son rire a diminué, ses yeux ont croisé les miens.
tr	I	His gaze meets mine , and he lifts his head .
tr	I	Her arms weren 't , but her voice was unsteady .
tr	O	La cérémonie est terminée, et nous avons tous les deux signé.
tr	I	Kiran didn 't get a chance to answer before Avalon spoke up and I noticed Talbott shake his head negatively .
tr	O	Dani a mis une éternité sous la douche, mais ce n'était pas grave.
tr	I	The explanation for such a feeling was eluding me , but simply being in his presence made me feel secure .
tr	I	She didn 't think she could stand the pain that would fill her once she allowed herself to think , but Zoe knew she was rambling .
tr	O	Un seul regard sur toi, et ton père réalisera quel atout tu es.
tr	O	Je suis l'homme, et tu es la femme.
tr	O	C'était bien de sortir, et c'était bien d'être à la maison.
tr	I	After that 's all handled , I 'll look at it , but I have a bunch of shit to take care of tomorrow .
tr	I	He could once again see the vulnerable woman who hid inside and he hoped it wouldn 't be long before the shell was removed .
tr	I	Their affection made his blood boil , but he enjoyed eavesdropping .
tr	I	He sounded normal , but she would have expected that his words would come out garbled because of the water .
tr	I	His foot brushed up against something , but Markman slowly took a stepped back .
tr	I	Within minutes we were out the door and Harry stuffed our things in our bags .
tr	O	Il avait déjà tué six personnes, et il semblait que Rebecca était la prochaine.
tr	I	We know this now to be untrue , but at one point it was believed that man could not fly .
tr	O	Il ne pouvait pas comprendre pourquoi le livre n'avait pas réussi à les aider cette fois, mais il savait qu'ils ne devaient pas finir comme Liu Hang.
tr	I	He decided he had better break the kiss before things got out of hand and his lower body tightened predictably .
tr	O	Mon père pouvait parler de ses jours de joueur, et ma mère pouvait lui servir des biscuits tout juste sortis du four.
tr	I	Our mouth 's finding each other 's and she whispered , gripping onto my back .
tr	O	Valeria pensait s'accrocher encore, mais Lea était préparée à cela.
tr	O	Elle s'efforçait d'ouvrir le mien aussi, mais je l'ai atteint avant elle.
tr	O	Voir comment elle souffrait lui procurait une grande satisfaction, mais ce n'était pas la pire chose qu'elle allait voir.
tr	O	La sorcière pourrait régler mon problème pour moi, et le monde continuerait de nous voir comme un couple heureux.
tr	I	She felt dizzy and her entire body tensed .
tr	O	Il y a trop de choses que nous ne savons pas, et je ne peux pas me défaire du sentiment que nous sommes induits en erreur.
tr	O	Il faisait trop sombre pour distinguer clairement ses traits, mais j'étais assez certain que ce n'était personne que je connaissais.
tr	O	Elle s'avança pour faire un autre câlin à Emma, mais Annie la devança, se jetant pratiquement sur sa sœur cadette.
tr	O	Son rythme cardiaque était incontrôlable, et sa bouche était devenue complètement sèche.
tr	O	C'était comme si elle l'avait défié, et maintenant il voulait lui prouver qu'elle avait tort.
tr	I	Eric vaulted up beside them , and once the girls clambered aboard , Reese held his food .
tr	O	L'homme masqué parla, mais le garçon ne comprit pas.
tr	I	She realized she was in a room and her eyes focused .
tr	I	He comes right up for a kiss , salty warm and the wood drops onto the pool deck with a clatter .
tr	I	It seemed that neither one of them had moved on , but he wasn 't a romance expert by a long stretch .
tr	I	She looked him in the eyes , but her voice trembled .
tr	I	There were a dozen more moments , some fuzzy , some very clear And sometimes he flew , much of the time he was nak * d. .
tr	I	There 's a sinking in my gut , and I immediately remember my sister .
tr	O	Il rayonnait de charisme, et ses yeux pétillaient.
tr	I	Amy gave him a pretty heavy shot of sedatives and we got Ted settled again .
tr	I	Rachel didn 't have time to reply , but Nate whispered sarcastically .
tr	O	Elle essaya de se repousser de lui, d'être tenue, mais son corps refusa d'aider.
tr	I	The neckline was perfect , making me feel covered up but the cut of my shirt showed my upper curves .
tr	O	Brian plisse les yeux comme s'il pouvait voir autre chose que les bâtiments collés au flanc de la pente.
tr	I	He hadn 't driven her anywhere all day , but I quickly hunted down Jensen .
tr	O	Elle essaya de se dégager de ses bras sans le réveiller, mais ses bras autour d'elle auraient aussi bien pu être des chaînes de fer.
tr	O	Elle ne savait pas où il allait l'emmener, mais elle allait être sous son meilleur jour, même si cela devait la tuer.
tr	I	The remnants of her makeup looked hideous and her hair resembled a frizzy string mop .
tr	I	You were miscarrying the baby , and you were only eight weeks along .
tr	I	I 'd be caught , and all it would take was for Alex to feel the tiniest buzz .
tr	I	He didn 't react , and I kissed his neck .
tr	O	Il y eut une pause tandis qu'elle écoutait qui que ce soit à l'autre bout du fil, et puis elle émit un son étranglé.
tr	I	I didn 't recognize the rest , but one of them was Owen 's .
tr	I	Fixing me was her favorite thing to do , but apparently , Heather had her own demons to tend to .
tr	I	He lifted her onto his lap , and his hands slid under her arms .
tr	I	Soon we go our separate ways , and I hug them all .
tr	O	L'expression de pierre de Jacob s'adoucit légèrement, mais sa mâchoire était encore serrée de colère.
tr	I	Life was starting to look much brighter and he was responding well to his new medication .
tr	I	I 'm impressed , and I 've never seen a super fight before .
tr	I	She wanted to keep him guessing but she hadn 't .
tr	I	I 'm not paying attention , but Ethan 's voice sounds panicked now , too .
tr	I	As he attempted to slide the card up his own sleeve it caught on his cuff and Loki nodded in approval at my sleight of hand .
tr	I	Sometimes rape is committed as a random act and many times familiar people commit rape .
tr	O	J'ai hoché la tête, et il a lâché ma porte.
tr	I	He did a good job from that point on and Jason 's unselfish act really seemed to help Brett .
tr	O	Wolfe pensait que de telles menaces étaient déplaisantes, mais en temps de guerre, elles étaient utiles.
tr	O	Maintenant, sa poitrine peinait à respirer, et ses muscles commençaient à lui faire mal à cause de l'effort continu.
tr	I	Her power was at the ready and Adrenaline was flooding her body .
tr	I	I hugs her again and tears burn my eyes .
tr	O	Adam a attrapé ma main qui agitait, et nous avons fait la poignée de main secrète.
tr	O	Les projecteurs se sont déplacés, et l'acropole insulaire est réapparue.
tr	O	Son haleine sentait fort l'alcool, et cela suintait de ses pores.
tr	I	Every robot on the team was enthusiastic about the job , and the robot team was working without any direct human supervision .
tr	O	Elise a cligné des yeux vers Gideon, et il a froncé les sourcils vers elle.
tr	I	Main Street was crowded , but he didn 't see her car .
tr	O	La voiture roulait, et je me suis dit qu'elle devait avoir des amortisseurs extrêmement bons parce qu'on avait l'impression de glisser.
tr	O	Wi ' a diddy aye o ' an ' a fal an ' doe, et a diddy aye o ' aye ay.
tr	I	Nothing good waited at the end , and the conversation was dangerous .
tr	I	When he suckled her she actually shrieked and she held his head to her tightly .
tr	O	Elle a couché avec papa, et ils ont commencé une relation.
tr	I	Dylan didn 't mind , but she smiled her triumph .
tr	I	No one knew what the ultimate outcome of their use would be and the retention chambers were a new technology at the time .
tr	O	Il avait été renvoyé peu après pour avoir fait de la collusion avec les braconniers, mais son renvoi ne pouvait pas ramener les animaux morts à la vie.
tr	O	Les enfants étaient silencieux, abattus, et Joseph n'était pas en mesure de les consoler.
tr	O	La porte claque, et je m'effondre à genoux dans l'agonie.
tr	I	You won 't get in neither , even with that fancy shirt , and ain 't our kind .
tr	I	It was a fact , but that made no sense .
tr	I	It had always been the princess that claimed his , yet she had loved him with all her heart .
tr	O	C'était comme si les éléments avaient des esprits, comme si le monde inanimé pouvait parler, et quand il parlait, il rugissait.
tr	O	Les yeux de Claire rencontrèrent les siens un instant, et puis elle s'éloigna.
tr	I	As I fell forwards , unable to stop , the same arm caught me and we reached the bottom .
tr	O	J'ai commencé à lui dire que je n'avais pas besoin de son aide, mais ensuite j'ai eu une idée.
tr	I	I needed to see him immediately , and a huge weight was lifted off my chest with his words .
tr	O	Mon souffle devint plus rapide, et mon cœur s'accélèra.
tr	I	A necklace studded with sapphires graced her slender neck , and a net of pearls capped the top of her head .
tr	O	Il hocha la tête d'un air approbateur, se levant de sa chaise, et elle récupéra rapidement Luther, qui dormait encore.
tr	I	I don 't really know her , but I 've seen her around town .
tr	I	He tensed and I threw my hands around him .
tr	O	Les portes de la voiture s'ouvrirent, et des gens commencèrent à en sortir.
tr	I	I had to fight the emotion to answer him in a voice he could understand and he asked simply .
tr	O	Dawson parlait rarement de son temps avec Dédale, et quand il le faisait, il le racontait généralement à Kat.
tr	I	Jacqueline suggested a sit-down place inside the mall , but she would 've been happy with a hamburger .
tr	I	Zella typed in the password on the keypad , and the hall lights flickered on as we approached .
tr	I	He snatched the phone from my hands , but I refused to hand it to him .
tr	I	I was still failing miserably , and it took every effort I had to remain calm .
tr	O	Je pensais que ses yeux commençaient à s'humidifier, mais je ne pouvais pas vraiment en être sûr dans les motifs lumineux tourbillonnants qui scintillaient le long de nos corps.
tr	I	The reward would be worth all the sacrifices , but the last few years had been bleak financially .
tr	I	I could feel myself gradually waking up and Andrew Weaver Chapter One Present Day I became aware that it had suddenly got much brighter .
tr	O	Pour cacher la douleur, Catherine le savait, et un frisson de peur lui glaça les veines.
tr	I	Stalker was closer , but I didn 't care for it either .
tr	I	Each morphed into several human shapes , and the seven colors separated from the rainbow , straightened .
tr	I	That one there , and Devon watched him from the shadows of the early night as Robert moved about ordering this servant here .
tr	I	They were yelling at each other and Alisa started arguing .
tr	I	People on the street turned to stare , and he spoke too loudly .
tr	O	Je ne suis pas entièrement sûr de pourquoi, mais j'ai décidé de lui parler.
tr	I	I stumble , trying to keep my balance , and the kick of the rifle knocks me backward .
tr	I	I have a history and he must know Adam .
tr	O	Matthew hoche la tête, et je continue.
tr	O	Peut-être plus lent que quelqu'un d'autre, mais je ne suis pas faible.
tr	O	Nous avons un plan, et avec votre aide, nous pouvons y arriver.
tr	O	Thanksgiving approchait à grands pas, et nous partions pour les Hamptons le mercredi précédent.
tr	O	Quin sentit qu'elle bouillonnait intérieurement, voulant se déchaîner contre lui, et il jubilait d'avoir remué tant d'émotions volatiles.
tr	I	A stretch I 'm willing to investigate further , but it 's a stretch .
tr	I	Her soft pink lips gently parted , and her eyes are bright , her cheeks red .
tr	I	His pants looked like they were just a bit too short and his shirt was opened , showing a mass of black hair .
tr	I	You never talk with a full mouth and my mouth will be full .
tr	I	Max 's plate of white cream sauce went tumbling ... into his lap , and I grabbed for my phone , the chair collided with the waiter .
tr	O	Les garçons commencèrent à regarder leurs pieds, comme le font les enfants blessés, et M. Scanlon parut avoir le cœur brisé.
tr	I	You trip yourself up and Intelligence is like legs - too many .
tr	O	William se tourna vers Savannah, et Geoffrey attaqua.
tr	I	That fueled my desire , and Jackson was grunting like an animal behind me .
tr	O	Sam l'aurait évité, mais Vale l'avait cherché dès qu'il était entré dans le salon.
tr	O	Il m'était difficile de comprendre comment quelqu'un pouvait aimer se lever à 5 heures du matin pour cuisiner, mais il le faisait.
tr	O	N'importe quel autre chien aurait pu s'éloigner en boitant, mais sans l'usage de ses deux pattes avant, il n'avait pas pu bouger.
tr	I	They motored to shore and Howie followed along with Celeste .
tr	I	Then it was a pride that transcended the emptiness of gestures , but Magnus was so proud .
tr	I	I guess he was used to it and his dad had been like that too .
tr	I	I know how much she 's missed you , and she hasn 't seen you in a while .
tr	O	Franchissez la ligne, et vous êtes considéré comme un évadé.
tr	I	All I could think about was the loud gunshot we 'd heard , but I tried to keep up with him as best as I could .
tr	O	Son odeur était proche, mais elle ne pouvait pas tout à fait... Je t'ai !
tr	O	Utilisez l'écharpe de Miss Alabama de votre mère pour faire une catapulte une seule fois, et vous êtes étiqueté comme un fauteur de troubles à vie.
tr	I	Her smile never faltered but Becca shook her head .
tr	I	Mother 's face dropped and I had snorted accidentally .
tr	I	If he truly believed you to be your mother , he would have attacked me immediately , but I wish it was not so .
tr	I	I leaned it against the wall , and I grabbed it , scraping the packed dirt floor .
tr	O	C'était d'une proximité tentante, quoi que ce fût, mais le temps semblait s'être ralenti à pas de tortue.
tr	O	Tout ce que la Mort avait à faire était de penser à un endroit, et il pouvait s'y téléporter en un instant.
tr	I	Ty was too still , but it would almost have been sweet under other circumstances .
tr	O	Le Nécromancien est destiné à divertir, mais c'est aussi un eBook interactif.
tr	I	Then I hang up the phone because I 'm a chickenshit , and I have dialed it a million times .
tr	I	We both took out our ' time passers ' as she called them and she started to play our list .
tr	I	I push him back on the blanket , and I 'm lost in the passion of the moment .
tr	O	Le Commandant ne répondit pas, car sa jambe manquante lui faisait mal, et tout le monde savait qu'il ne fallait pas le solliciter davantage avec des informations.
tr	I	I 'll give you our hotel info and if you can 't make it to the airport , just call us .
tr	I	The dark eyes were at last looking straight at her , but for a moment she was afraid she couldn 't speak .
tr	I	He would only get one chance to get past them , and he knew the police would barge in at any moment .
tr	O	En temps voulu il revint, et la nouvelle n'était pas bonne.
tr	O	Luc appuya sur quelques touches, et une élévation de bâtiment apparut à l'écran.
tr	O	Je suis venu ici pour des réponses, et les mensonges de Zander sont en tête de liste.
tr	I	All the DVDs fall to the floor and I knock his DVD stand over .
tr	I	Somebody else 's old trainers , but I could understand the clothes ?
tr	I	The result was never something that attractive and I 'd seen other girls cry before .
tr	I	I used my hand to get a clear look at myself and the steam fogged up the mirror .
tr	I	She felt the spring begin to tighten , and he did .
tr	O	C'est le pavillon le plus éloigné du Manoir, mais n'importe qui ici peut vous dire où il se trouve.
tr	O	Ce qui comptait autrefois pourrait ne plus être une priorité, et ce n'est pas toujours facile à accepter pour les autres.
tr	O	Il sera faible pendant quelques jours, mais je ne vois pas comment nous pourrions donner moins à Sam.
tr	O	Il tendit le paquet de la tente à Cathy et passa le sac à dos le plus lourd sur ses propres épaules.
tr	I	It 's almost worse and Adam doesn 't complain .
tr	O	Il venait de commencer, et je m'ennuyais déjà.
tr	I	No one was supposed to see it before hand and Elizabeth was planning a gala unveiling for December eleventh .
tr	O	Il n'a pas de chance, et je lui ai fait une petite faveur.
tr	I	It looked ancient and it was glass .
tr	I	It 's what I am good at but I know I complain about this job .
tr	O	Fais juste ton truc, et tout ira bien.
tr	O	Il y avait des preuves d'un renforcement militaire à Idris, et les montagnards s'étaient montrés particulièrement avares avec les passages du nord dernièrement.
tr	I	Heart was still hammering in my chest , but I had no idea what had just happened to me .
tr	O	Il poussa un soupir de soulagement quand Bax cessa de le tirer en arrière, et Matthew put atteindre le coin du daguerréotype qui dépassait des cendres.
tr	I	We were quiet until it disappeared around the block , and a motorcycle raced down the dark street .
tr	I	The warning signs from the Treasure Valley were announcing themselves , but they were still a couple of days march from Emmett .
tr	I	Leslie 's problems could distract me from my own and sighing , I turned to my laptop , hoping Everton .
tr	O	La vieille horloge sur la table à côté de mon lit ne semblait plus fonctionner, mais tout le reste semblait à peu près pareil.
tr	I	When he finally dropped his hands , it was gone , but a smile peeked through every few seconds .
tr	I	He stayed sleeping , content with his full belly , but his arms stretched out momentarily as I raised him in my arms .
tr	O	Je reçois déjà des critiques des Américains et de l'ONU concernant les prétendues questions de droits de l'homme.
tr	O	Nous avions bavardé, jusqu'à présent, mais il était temps de passer aux choses sérieuses.
tr	O	Jonah me regarda curieusement, et je trouvai que je ne pouvais pas établir de contact visuel.
tr	O	Brian était toujours doué pour éviter les pièges comme ceux-ci, mais malheureusement aujourd'hui son esprit était dans un monde meilleur, loin, très loin.
tr	O	Les petits granulés durs lui faisaient mal à la peau, mais elle avait été heureuse du froid, de la piqûre.
tr	I	He nodded , and I said .
tr	I	The opposite happens of course , but I wander for a while , trying to empty my head of thoughts .
tr	O	Je ne peux pas payer le loyer, et je ne peux pas me permettre un billet de retour au Tennessee.
tr	O	Son corps était sans vie, et elle ne reviendrait pas.
tr	I	The length varies from 1 inch to 3 inches and the lacerations are all approximately 1mm in width .
tr	I	She managed to squash it in time , but a gleeful cackle rose in her chest .
tr	O	Elle avait envoyé quelques nouveaux dossiers à Nash, mais le gros de la charge avait reposé sur ses épaules.
tr	O	Alors le DJ orienta les enceintes vers les portes ouvertes du gymnase, et nous avons tous dansé les dernières chansons de la nuit dehors, sous les étoiles.
tr	I	He couldn 't hide his grin , but Paul held up his hands in surrender .
tr	I	We 'd continue to do so , and we 'd been handling Ryan 's problems on our own .
tr	O	Je suis retombé dans ma hâte, et nous nous sommes tous les deux figés en entendant des pas courir vers nous.
tr	O	Elle n'entendait pas le son, mais elle essayait de l'entendre.
tr	I	It was still tacky , and the light switch had been smeared with blood .
tr	I	I knew he knew he fucked up bad and I looked at him dead in the eyes .
tr	O	La NASA est assez mal à l'aise avec ça, mais nous n'avons pas d'autres options.
tr	I	I knew what he was doing , and his gaze flickered around me .
tr	O	Elle regarda dans sa direction une dernière fois, et il la regarda.
tr	I	That was enough to double him over , but all she managed was a vicious pinch .
tr	O	Elle avait déjà été attaquée, des années auparavant, mais la situation était différente à l'époque.
tr	O	Un grognement féroce s'échappa de sa gorge, et ses yeux luisaient intensément, des flammes rouges jaillissant dans leurs profondeurs.
tr	I	The possibilities were immediately evident , but Room 410 looked like a disaster .
tr	I	My arms hung limply at my sides and a deep calm suddenly settled over me .
tr	O	Dan commença à trembler, et il ne pouvait pas s'arrêter.
tr	I	She hadn 't done anything to avoid it and she had known that this storm was coming .
tr	I	He had a similar expression on his face as well , but she glanced up at Royston , trying to figure out what was going on .
tr	O	Il le savait, bien sûr, mais d'une certaine manière, l'entendre le dire le rendait dix fois plus impressionnant.
tr	I	The Devil can change some things to suit his fancy , but the Devil cannot perform miracles the way God can perform them .
tr	O	Il l'agitait vers le sol, mettant le feu à des choses, et puis il l'agitait en l'air.
tr	O	Je me suis approché d'elle, et elle m'a tendu un tube de Coppertone.
tr	O	Elle tend la main vers lui, mais il s'éloigne et se rapproche de moi, la laissant agripper l'air.
tr	O	Ils étaient lumineux, mais je pouvais mieux les lire.
tr	I	The wind hit him from one side and he was alone at this hour of the day .
tr	I	His presence drew the eye , but Yves wore only black .
tr	O	Elle ne répondrait jamais à ces questions maintenant, mais Ethan avait ses propres vérités à raconter.
tr	I	Mookie 's knife was sharp , but I was awkward about it .
tr	I	None of them had touched it , but a large basket of Baked Tostitos sat on the coffee table .
tr	I	That was all right , the spell said , but some stuck to the bottom of the glass .
tr	I	She flinched involuntarily , and the mention of a child was like a right cross to the jaw after his punch to her solar plexus .
tr	O	Je lui ai souri, et elle a gémi.
tr	I	The water seemed to disappear right into the blue horizon and the pool had sweeping , endless views of the ocean .
tr	O	Elle n'avait jamais ressenti une telle attraction physique pour un homme, et puis, au fil du temps, un tel attachement émotionnel.
tr	I	His laughter was infectious , and he broke down laughing .
tr	O	Zane n'était pas sûr de ce qu'il en pensait, et c'était vraiment étrange de voir Ty comme ça.
tr	O	Je n'ai jamais été très fan de ça, et j'en suis désolé.
tr	I	She held her arms out to him , and she needed him .
tr	I	Chris laid in his bed thinking and everyone went to bed that night .
tr	O	Le rugissement d'un autre moteur me fait me retourner, et je vois un camion de l'armée beige nous rattraper.
tr	I	She had no more than hit the ground when she saw Lucas attack , and he dropped her .
tr	I	His heart sank as another wall appeared , looming out of the blackness in front of him , but he willed himself forwards .
tr	I	I opened my eyes , and his power , thick over me , pulled me back .
tr	I	The look there told Grace she 'd already lost him , and then his eyes opened .
tr	I	I thought I could detect a faint smile at the corner of her lips but she furrowed her brow at first .
tr	I	All I did was stop them , but I could 've sent them back at the guards .
tr	I	He didn 't have a solution , either , but he didn 't disagree with me .
tr	I	She breathed out a long breath and the smile slipped .
tr	I	I signaled it to Jonah , and that was Michael 's location .
tr	I	I am completely sure that my savior just walked out of the prison , but I haven 't seen him since that night .
tr	O	C'était étrange, mais il me semblait maintenant presque une extension naturelle de mon bras.
tr	O	Katherine baissa les yeux vers le sol, et une larme coula sur sa joue.
tr	I	There was no escaping that and she owed him .
tr	I	He played his iPod throughout the night , and I had one who required little sleep .
tr	I	Then I passed into the darkness , and his eyes widened .
tr	I	Again , this time with a deep contentment , Sonia sighed and her gaze went to her little Christmas tree .
tr	O	J'avais allumé la télé sur un match de football pour avoir quelque chose à regarder pendant que je me brossais les dents, mais j'avais mis le son très bas.
tr	O	L'école privée était chère, mais l'internat ?
tr	O	Notre père lui avait raconté ce qui s'était passé, mais je n'arrivais jamais à en parler.
tr	O	Elle n'avait pas eu le temps de faire plus que rencontrer Helen, mais Paul a dit qu'elle était puissante.
tr	I	I had to swallow several times before I could speak , and the lump in my throat was unexpected .
tr	I	As Dee moved to scout farther ahead , Mara became more chatty , and they continued walking as Julia drank .
tr	I	It didn 't even faze him , but it had to hurt .
tr	O	Le sentier lui-même était irrégulier, et si les ombres venaient à attaquer, lui au moins serait prêt.
tr	I	As she brushed it across her cheek , she felt her soul leap with indescribable pleasure , and the most intriguing aroma filled her mind .
tr	O	Un détenu peut visiter la bibliothèque pendant ses heures libres, et les règles sont assez flexibles.
tr	O	L'obscurité de la capuche me désorientait, et j'ai chancelé.
tr	I	I start from the bottom of the cluster , working my way up and I visualize the stars above my bed .
tr	O	Une conversation avec Nestor avait révélé que le vieil homme pensait la même chose, et pour Ulysse cela levait les derniers doutes.
tr	I	Those twin actions set off a long , long moan from Clay , and she gripped his shaft hard in her hand as she tasted him .
tr	O	Je n'avais jamais demandé de faveur professionnelle à Emily auparavant, et j'espérais que cela ne changerait pas notre amitié.
tr	O	Ses paumes la démangeaient, et elle laissa une de ses mains glisser vers le pistolet à sa hanche.
tr	I	As she looked at him , she sensed that he was waiting for her response , but shock had her feeling a little stunned .
tr	O	S'il faut trop de magie, votre corps lâche et c'est le rideau.
tr	I	That was enough time for folks to realize that Bria was here , but it had only taken us about two minutes to get through security .
tr	I	He looked at her , confusion plain on his face and Rausch 's eyes flew open again .
tr	I	I know you 're there , but I can 't smell you !
tr	I	Nothing had been the same since and it was as if something had clicked inside me .
tr	O	Son regard s'attarda sur ses lèvres brillantes, et il pensa à l'embrasser de nouveau.
tr	O	Saint Louis était à peu près à mi-chemin, mais cela ne me rappelait pas les meilleurs souvenirs.
tr	I	The bitterness followed , and she felt a searing pain .
tr	I	Instinct was a powerful thing to fight against , but I wanted to .
tr	I	You don 't , but he thinks you spend every night falling asleep thinking of him .
tr	O	dit Zeus se balançant en arrière sur sa chaise et posant ses deux pieds sur la table.
tr	I	I pushed it down , but panic rose again .
tr	I	I won 't have her falling into their hands , and I know those SOBs already made a grab for Cassidy once .
tr	O	Elle avait des problèmes à régler, et ma présence n'allait pas aider.
tr	I	His reflection stared back without blinking and Matt stared at his reflection in the mirror .
tr	O	Cela, nous le ferons, mais là ça s'arrête.
tr	I	It didn 't last long , but his expression softened a fraction .
tr	O	Un long et profond soupir lutta pour calmer la faim sauvage qu'il avait déclenchée en elle, et elle a presque gagné.
tr	O	Il était plus lent que Ranma, mais il avait quand même du talent.
tr	I	The pain was so severe that she thought she might faint , and from the hallway she could see the dim figure of Robbie by the window .
tr	I	A hell of a lot to gain , but Barry had nothing to lose .
tr	I	She releases my wrist to salute me and her grin fully forms .
tr	I	She was more generous with it , or Nisha had more money than me .
tr	I	I have it to offer ... and she said you need time .
tr	O	Elle avait l'impression d'entrer dans un monde différent, et pourtant cela lui semblait familier, presque comme chez elle.
tr	O	Un portail de sécurité bloquait l'accès à son allée, mais il était ouvert.
tr	I	Gabe 's office remained dark , but Jerry labored away , as usual .
tr	O	Tu n'es pas endormi, et tu n'es pas mort.
tr	I	I see that Nita is wearing a small smile , and I look over my shoulder just once before going .
tr	I	I hadn 't realized how badly I 'd needed to go and I 'd been forced to pee in much worse places before .
tr	I	She knew Marius so well and they 'd spent decades together .
tr	O	Il ne se briserait jamais, mais il craignait qu'elle ne le fasse.
tr	O	Cela a pris quelques trajets, mais j'ai pu les jeter tous à l'arrière de la voiture.
tr	I	I leaned against the fluffy sleeve of her new robe , and she covered my legs with her blanket .
tr	O	Nous nous sommes éloignés de la table, et je me suis finalement tourné pour lui faire face.
tr	I	He made good use of the improved hearing as well , and he needed the improved eyesight to see in the darkness .
tr	I	Saturday , after my shift at Newton 's , was homework again , and Friday was the garage .
tr	O	La rage inonda ses veines, et elle haleta de fureur.
tr	O	Dave fit comme s'il ne regardait pas, mais Blake en savait plus.
tr	I	A flash of electricity sent Nate twirling through the air , and Eric reached out a hand , grazing Nate 's shoulder .
tr	I	An old Chevy cargo van came from behind him , and a couple of cars approached from the opposite direction .
tr	O	Ce n'était pas un grand théâtre, mais c'était assez grand pour moi.
tr	I	They were our first priority client and they had supplied the seed money .
tr	O	Le bourdonnement du téléphone portable le remua dans le lit, mais il l'ignora.
tr	O	J'ai essayé de me souvenir, mais mon cerveau embrouillé refusa d'aider.
tr	I	She was a Vampire now , but she still looked like Susie .
tr	I	He sidestepped quickly into her path , but she attempted to step around him .
tr	I	The line went dead again and no more words were spoken .
tr	O	La foule devenait de plus en plus agitée, et j'admets que même alors les passions de ceux d'à côté m'ont poussé à être d'accord, presque à m'en soucier.
tr	O	Sa vie avait été écourtée par un chauffard, et il ne les avait plus revus.
tr	I	She heard a thud as he ran into the side of the building , and her opponent hit ﬁrst .
tr	I	I landed on my ass with a thump on the hardwood floor , and he threw me off .
tr	O	Il aurait aimé me garder à ses côtés, mais nous savions tous les deux que c'était impossible pour le moment.
tr	I	I had to be strong , but it was painful to think about because it had just happened .
tr	O	Elle en avait déjà tué deux, et ses yeux étaient grands ouverts alors qu'elle scrutait la zone faiblement éclairée à la recherche d'autres.
tr	O	Une partie d'elle croyait encore qu'ils avaient partagé une connexion unique pendant leur temps ensemble, et une autre partie doutait d'elle-même à bien des égards.
tr	I	I immediately wished I hadn 't said anything , and my voice still came out as a croak .
tr	I	She knew Tiffany 's response wouldn 't be as loud , but Brent 's voice carried back to Cierra .
tr	O	Stephan rougit un peu, et je l'étudiais, fasciné.
tr	O	Elle savait que c'était plus que de simplement faire attention, et elle rougit à cette pensée.
tr	I	The image was much clearer , and the baby appeared on the screen .
tr	I	He 'd committed himself to her , but he didn 't do relationships either .
tr	I	His old style French was pretty good , but actually he sounded more like a Disneyland pirate than a saloon keeper .
tr	I	I fear an instant regression to the monster I was before , but it 's illogical .
tr	O	Le petit homme l'intriguait plus qu'il ne l'effrayait, pourtant elle le craignait toujours.
tr	O	Il devait rouler à soixante ou soixante-dix, le vacarme du moteur résonnant entre les bâtiments sombres, les phares inondant ses yeux.
tr	I	She had chosen Eddie and I had chosen Bryce .
tr	I	The damn Corwin Curse hung over their heads and their first try had ended in miscarriage .
tr	I	I couldn 't lead him on , and his eyes grew wide with hope .
tr	I	Butch went there every chance he got , but I stopped by once in a while .
tr	O	Demain ils me chercheront peut-être, mais pas aujourd'hui je pense.
tr	I	With every syllable she cursed her own stupidity , and the words were very difficult to give voice to .
tr	I	She ignored them , but whispers sprang up in her wake as she moved through the club .
tr	I	I was frightened , but it was small differences .
tr	I	I had my hat down low , and he had his dark hood up .
tr	I	There was a sinister undertone , but it was said lightly enough .
tr	I	Constantia shoved her down again , but Jane tried to rise .
tr	I	I found myself sitting snugly between my grandparents , and when the song was over , we sat down .
tr	O	C'était ce que Fanny Mae avait dit, et le sens semblait clair.
tr	O	Il rit, et je me joins à lui tandis que nous feuilletons les cintres.
tr	I	I don 't know why , and I 'm feeling on edge .
tr	I	I know he 's doing it on purpose but Rian sounds clueless .
tr	O	Normalement je ne penserais pas que j'aimerais un homme avec des cheveux aussi courts, mais d'une manière ou d'une autre cela rendait Dylan encore plus attirant.
tr	O	Le deuxième homme maîtrisa le premier, et elle leur tourna le dos.
tr	O	L'ascenseur arriva, et ils entrèrent tous les deux.
tr	O	J'ai pris rendez-vous pour vous voir, et je vais de mieux en mieux chaque jour.
tr	I	I couldn 't blame her , and she was probably avoiding me .
tr	I	He wasn 't asking for anything he didn 't want to give , but he was a tough taskmaster .
tr	O	Il parut surpris en se tournant vers elle, et juste comme ça, toute trace de vulnérabilité disparut.
tr	I	Nobody could hear me , except for myself , but I am chatting away , calling for Tedd , telling him that I am alright .
tr	O	Je n'arrêtais pas de fantasmer que ça changerait à cause de notre attraction, mais Beck est trop perturbé émotionnellement pour en arriver là.
tr	O	Il frotta doucement son doigt sur son mamelon, et elle se déroba hors de portée.
tr	O	Ils débattirent encore un peu, mais au final, ils semblaient tous deux satisfaits que j'étais aussi mort que César.
tr	I	He released her , but Rich looked confused .
tr	I	It was more than obvious that he was no longer serving that punishment , but Ashby was supposed to have been punished for that betrayal .
tr	O	Peut-être que je ne l'avais pas prévu, mais avec cette question, je devais choisir.
tr	O	J'en reconnus quelques-uns, et ils me firent signe.
tr	O	Sa joue se souleva lentement, et je suivis son mouvement puis vérifiai l'autre joue en espérant une double dose de gratification de fossettes.
tr	O	Il me fit un large sourire, et nous quittâmes le Palais des Arts.
tr	O	Il trouva le corps tel qu'il l'avait laissé, et Sebastian s'attela à la routine de se débarrasser du corps.
tr	I	I pull back and the reality of what I 'm doing slaps me in the face .
tr	I	They have someone guarding the door so I couldn 't escape and there aren 't any windows .
tr	I	The music stopped in that same breath and she sniffed , fighting to hold back the tears .
tr	I	Her face relaxed and Maggie took a step back .
tr	I	The weirdest thing happened , and he smiled .
tr	I	This time she wasn 't as dazzled , but Charity gave Mairi another one of her unique smiles .
tr	O	Fais appel à moi pour des faveurs, et tu ne seras pas refusé.
tr	O	Je ne lui ferais jamais de mal, mais sa mère ne le savait pas.
tr	O	Son estomac se tordit, et il essaya de respirer à travers la douleur.
tr	I	He saw her recognition of it and he hadn 't answered her question .
tr	I	When he spoke the others listened , but Hild was normally silent .
tr	O	Quand elle dit cela à Jeff, son visage perdit toute couleur, et il eut l'air d'avoir reçu un coup de poing dans l'estomac.
tr	O	Le lien que je ressentais avec les âmes était la source, et à ce moment-là, elles étaient en effet comme des batteries.
tr	O	Le McGill commença à rire bruyamment pour que toute la jetée entende, mais toujours aucun délinquant ne sortit des cachettes secrètes.
tr	O	Je pense que cela a peut-être quelque chose à voir avec le fait que tu me fais beaucoup rire et que tu es vraiment intelligente.
tr	I	The blade cut across his left leg , opening up a deep , deep wound , and this time , Logan wasn 't quite quick enough .
tr	O	Je ne sais pas combien de temps nous aurons besoin, mais nous devons résoudre cette énigme.
tr	O	Il n'était pas aussi fort sans effort que Maria, mais je pouvais toujours sentir la puissance dans sa prise.
tr	I	Finally she spoke , but the moment of silence stretched on for an eternity that Thomas ' didn 't want to end .
tr	O	Mes genoux ont touché le tapis, et j'ai rapidement essuyé ma main sur mon nez, en espérant qu'il n'ait pas remarqué le sang.
tr	O	Elle avait besoin d'eux, et pour une fois dans sa vie, ils n'étaient pas là.
tr	I	He sunk slowly to the sand and Gregor 's knees turned to jelly .
tr	O	Je n'ai jamais patiné de ma vie, mais j'aime me tenir aux points de saut des autres.
tr	O	Il a essayé de la soulever, mais elle a frissonné dans ses bras, ses yeux se révulsant.
tr	I	I 'm satisfied with the language , but it takes fourteen pages to say this .
tr	O	De nouvelles lignes apparaissaient à mesure qu'elle marchait, et les anciennes s'estompaient, disparaissant derrière.
tr	I	Then Eugene let Nick into the house , and I listened to the exchange of introductions .
tr	I	I loved her , and she loved me .
tr	O	Je l'ai interrogé sur les chasses précédentes, mais il n'a pas voulu s'étendre.
tr	O	Le front de Mellow se plissa, et il a regardé Dave pensivement.
tr	I	She certainly wasn 't going to start down that road tonight , and had never been the insecure type either .
tr	I	He held it firm , but she tugged her hand .
tr	O	Son visage semblait hagard, et la peur hantait ses yeux.
tr	O	Jacob était livide, mais il était Jacob.
tr	I	The two other men followed behind , and it was obvious that Gardener knew his way .
tr	I	They went back inside and Benji flew Rachel back to the balcony .
tr	O	Elle détestait un menteur plus que tout, mais elle n'était pas assez naïve pour penser qu'il n'y avait jamais de moment où un mensonge était nécessaire.
tr	I	Together they soared to completion , and she exhaled hard , accepting all of him .
tr	O	Ils devaient se marier, et il avait besoin qu'elle soit allongée sous lui.
tr	O	Ils sont plus que gracieux, et ils envoient même un transport pour aider.
tr	I	He looked up sharply , and the front door creaked open .
tr	I	Again , so was everything that had come before it , but it was impossible , of course .
tr	O	Quelqu'un a dit quelque chose à l'arrière, et quelques petits rires pouvaient être entendus.
tr	I	It wasn 't there , but I looked under the plush bench .
tr	O	Les deux filles étaient grandes et élégantes, mais elles n'étaient pas minces.
tr	I	I watched her take him in and my mom turned to face Jack 's dad .
tr	O	Elle était ébranlée, non tant par sa question, mais par la réaction instantanée que son corps avait eue à sa présence.
tr	I	She told me to have my vasectomy reversed , and I confided in Cassidy about it .
tr	I	I was held to the altar by the ghost 's cold hand , but I screamed , my eyes opening .
tr	O	Moi, j'aime parler, mais Rob va droit au but.
tr	O	Tu guideras, et je suivrai.
tr	I	Me could actually be together and this is the way Derek .
tr	I	The routine was a balm to his soul but he 'd a feeling that baking a cake couldn 't fix this problem .
tr	I	Being a thief and she 's about to cross the line between being a liar .
tr	I	I wonder if I should be writing it all down , and I try to remember everything he 's telling me .
tr	O	C'était peut-être grossier, mais bon sang, elle l'était.
tr	I	I was positive he wouldn 't but he was frightened he might hurt me .
tr	I	Cassandra started speaking , and a male voice was heard .
tr	O	Le baiser n'était pas spécialement sensuel, mais il était rempli de besoin.
tr	I	He yelled at someone up the line and I yelled at my law school pal .
tr	O	Je regrette les choses que j'ai dites, mais je ne pouvais pas lui dire la vérité, donc je l'avais amené à croire que mes intérêts se trouvaient ailleurs.
tr	I	That which is born of the Spirit is spirit ; and that which is born of the flesh is flesh .
tr	I	On Monday morning she 'd dreaded going to work , and she hadn 't seen the man for the rest of the evening .
tr	I	I blushed all over again and he smirked down at me .
tr	O	Tu me laisses accrocher tes affaires ici pendant un mois, et si rien ne se vend, personne n'en saura rien.
tr	O	Il avait hâte que la journée soit finie et qu'ils puissent être de nouveau seuls.
tr	O	M. Smith m'a fait un signe de tête, et quelques voisins ont murmuré de discrets remerciements.
tr	O	Je ressentais déjà trop de choses pour quelqu'un qui était censé être ma mission impartiale, et savoir ce qui la blessait ne ferait que m'enfoncer davantage.
tr	I	They all stop to listen , and their squad leader suddenly raises his fist .
tr	I	I knew he 'd be happy to tell me about them , and Mr. Worthington seemed to know more than anyone about the legends .
tr	I	I give him the address , hoping I pronounce it right , and the ridiculously good-looking Asian taxi driver asks .
tr	I	He remained silent , but beside her Jacques stirred as if to protest .
tr	I	Weapons were slaves to Soul Reapers , and no one would be able to accept me because I 'm a Weapon .
tr	O	Je sais que c'est cliché, mais nous ne sommes pas si différents.
tr	O	Il pourrait risquer sa réélection pour une bonne cause, mais il ne pouvait plus risquer l'humiliation.
tr	O	Papa visait sa gorge, mais les réflexes de Carson l'avaient sauvé.
tr	I	Bees were collecting pollen from the wildflowers growing in the meadows , and grasshoppers jumped out of the way as she came barreling through .
tr	I	One must die , and now neither needs the other .
tr	O	Le MI5 a juré qu'il se ressaisirait à l'avenir, et Morton a dit à Sun Cruises qu'il leur était reconnaissant de leur vigilance.
tr	O	Elle était très fatiguée, et sa tête lui faisait mal.
tr	O	Mlle Foster secoua la tête, clairement ennuyée, mais s'efforçant de simuler un intérêt pour la conversation.
tr	I	He didn 't like it , and he 'd taken the slap .
tr	O	De grands canapés tapissaient le mur opposé à la porte, et quelques hommes bien habillés s'y sont assis, chacun parlant à une femme.
tr	O	Je pouvais prendre d'autres formes, et c'était la seule chose que j'avais absolument espéré ne se produirait jamais, au grand jamais.
tr	I	He couldn 't see auras like we could , but Tuck was looking now , too .
tr	O	La séquence était pure coïncidence, mais la beauté de cela le fit sourire intérieurement.
tr	I	She needed to get her shit together , and she was already at the back door to Jenn 's .
tr	I	I 'm Nephilim now , but I appreciate the thought .
tr	I	Me a drink and Lowe disappeared to the bar to get Claudia .
tr	I	Now he saw it had a boundary to the north , too , and Gentrification had a boundary to the south , as he had seen .
tr	O	Andrew essaya de se concentrer sur ses prières, mais d'horribles questions remplissaient son esprit.
tr	I	Everyone knew you should stay away from the Holes , but she 'd been in this neighborhood a few times with Mauricio .
tr	I	I lightly smacked her perfect ass and she got up .
tr	I	He would be linked to her forever , and that 's all he needed to take .
tr	I	There , standing on the far wall , was Argon , and Thor spun .
tr	I	Tula backed up and he walked closer .
tr	O	Ils étaient amis, et Julia n'était pas en faute pour cela.
tr	I	After that , Dom didn 't really say much , but things started out strong the night of the club .
tr	I	JC would yell at her to quit dripping and Angelina would say .
tr	I	It wasn 't the person , but oh , the brain held a lot of information .
tr	O	Ce dont j'avais besoin, c'était d'une bouteille de whisky, mais je me suis contenté d'un verre d'eau à la place.
tr	I	Mr. White shut the door with a heavy thud and Ivan quickly came in .
tr	O	Il eut un éclair mental rapide de sa propre maison d'enfance, aussi chic que le complexe Garrison... Mais sacrément plus chaude.
tr	I	Soon I was on top of him , and Dean stayed within me as he rolled .
tr	I	I remained still and her grip was tight .
tr	I	After a moment he returned to rinsing her hair , and she turned her face forward again , merely waiting .
tr	O	D'accord, pas des secrets, puisque n'importe qui en ville pouvait répéter l'histoire de la famille Barron, mais elle savait instinctivement exactement comment les circonstances l'avaient affecté.
tr	O	Les lèvres de Jax se sont resserrées, et son visage s'est durci.
tr	I	They 've given me no insight into the tainted , but I checked them out of the library days ago hoping to find some answers .
tr	O	Le matelas de Sarah était jeté de côté, et la poupée était debout.
tr	I	We 're home free and we just have to make the clearing .
tr	O	Bonnie ne savait pas de quoi il parlait, mais elle pouvait deviner.
tr	I	His eyes took on , of all things , embarrassment , and Hart 's scowl died .
tr	O	Ils se dirigent dans ma direction générale, mais je suis déjà en mouvement.
tr	O	Elle avait teint ses cheveux de platine à un blond fraise doux, et ils tombaient en boucles sur ses épaules.
tr	O	Il était seul maintenant, et il était temps de grandir.
tr	O	La tension montait depuis l'arrivée des flics, et maintenant c'était comme une chose tangible au milieu de la pièce.
tr	O	Lucrèce marqua une pause pour reprendre son souffle, et Ezio lui donna une violente secousse en avant.
tr	I	Even Jessica jumped , and there were several squeals , mostly from the girls .
tr	I	Friends were left in the dark , and many people could cover the secret with finesse while neighbors , family members .
tr	I	I stepped out of the way but the werewolf leapt at me .
tr	I	I wanted to get rid of it , and it sucked .
tr	O	Deux murs étaient en briques, et l'autre était peint d'une jolie couleur prune.
tr	O	Elle attendait que Bill dise quelque chose, mais il avait déjà tourné son attention vers le journal.
tr	I	He flinched and I pressed my lips to the corner of his .
tr	O	Je pouvais dire que personne ne me croyait, mais personne ne semblait vraiment s'en soucier non plus.
tr	O	Pete ne savait pas, mais les hausses de prix commençaient à s'accélérer.
tr	O	Je commence à protester, mais elle me repousse d'un geste.
tr	O	Je n'ai pas vu de fraise depuis des semaines, mais d'une manière ou d'une autre ma sœur sent la fraise.
tr	O	Il aurait dû être enragé, et il l'était un peu.
tr	O	J'ai pressé le tissu contre le bord de mon poignet, où se trouvait la fente, et j'ai attendu que le sang y soit taché.
tr	I	We all waited anxiously for the news and Coach had still not announced the starters .
tr	I	I rolled my eyes and this didn 't happen .
tr	O	Ben se tourna vers sa mère, et elle leva les mains.
tr	I	The kitchen crashed more than once while the tickets piled up , and Ramon , the bartender , was taking forever with the drinks .
tr	I	Murdoch had rented mostly to employees at a ridiculously low rate , but they generated extra income for the bar .
tr	I	The spirit flew like an eagle over the mountains of the angels and the excitement was high .
tr	O	Quand il la regarda, ses yeux étaient encore fermés, et son corps bougeait réellement en rythme avec ses mains.
tr	O	Ils ne lui avaient pas fait de mal, et elle était toujours sa douce, tendre et merveilleuse femme.
tr	I	Shay had arrived at Dante 's house and it had been a week since he .
tr	I	You can play hero to your heart 's content and once you 're better we can fight together .
tr	I	I swore I could feel him smile and I closed my eyes briefly .
tr	O	Mon esprit résistait, mais le reste de l'image est apparu douloureusement net.
tr	O	Elle a scotché la lunette de visée de fortune à mon canon, et j'ai choisi une cible pour la tester.
tr	I	The guy was dead , but I did know that .
tr	I	Without hesitation , I held her back and Rachel grabbed me in a huge hug .
tr	I	Yet he 'd barely broken a sweat , and she 'd seen how many times he 'd gone through all those moves himself .
tr	O	Son souffle se coupa, mais elle se força à rester calme.
tr	I	I want her to stop hanging around with her and she 's too heavily influenced by Zoey .
tr	O	Byron commenta, et il observa une étincelle de douleur apparaître dans ses yeux avant qu'elle ne sourie malgré cela.
tr	O	Ses mains la caressèrent, et dans son esprit elle le vit grimacer, reculer de son corps.
tr	O	Ça s'appelle Crash the Moon, et le score est à tomber.
tr	I	I can drive out but I 'm in Albany .
tr	I	Not as I 'd hoped , but it was there in the trash .
tr	I	It flapped in the wind against the can 's mesh sides , and the black plastic bag in the trash can was empty .
tr	I	As a result , families were large , adding to the overpopulation , and every family was required to send two sons into the military for life .
tr	I	My eyes shook and I looked up .
tr	I	She saw a crack of light where the cabinet began to open , and the wood around her rattled as he placed his hand on the knob .
tr	I	It was so hard when I 'm always let down , but I wanted to trust him .
tr	I	I couldn 't tell you what actually happened there either , but I had a nightmare about Bruce Madison .
tr	I	He hadn 't known anything about her , but it was no secret he 'd been attracted to her from day one .
tr	O	J'ai essayé d'utiliser mon don, mais l'homme a juste ri.
tr	I	The image of the girl disappeared and Ellis picked up the shallow bowl .
tr	O	Une question silencieuse passa entre eux, et il secoua très légèrement la tête en réponse.
tr	O	Il ne faisait pas froid dans la pièce, mais quand l'air frappa mes sous-vêtements mouillés, je ressentis un frisson.
tr	O	Il y eut une rafale de vent tandis que le camion passait en trombe, et puis il était parti.
tr	O	Ils s'approchèrent de Denny et moi, ressemblant à des super-modèles.
tr	O	Quand j'ai regardé ses yeux, je n'ai pas remarqué que l'un d'eux tombait un peu, mais ce n'était pas perceptible avant que quelqu'un ne le fasse remarquer.
tr	O	Je voulais lui parler dans la voiture, mais son humeur m'en a empêché.
tr	I	Staring death in the face snapped something inside me , but spying for the good of others was one thing .
tr	I	She turned toward him , and Rafe grasped her wrist .
tr	O	Il atténua la douleur, et j'haletai pour respirer.
tr	O	Il y avait des centaines de photos de cette fête, et Jez était entouré d'autres personnes qu'il connaissait.
tr	O	Je n'avais aucune idée d'où se trouvait le club-house après ma première partie, et personne ne me l'a montré.
tr	O	C'était un homme physiquement enivrant, mais il y avait plus que ça.
tr	I	He searched for his mother and he soared through the stars .
tr	O	Mon sac de magicien était cependant assez prêt, et il était rempli d'une variété de pièces magiques.
tr	I	I was stuck on next time , but she smiled .
tr	O	La chaleur de sa peau m'aide à me calmer en quelque sorte, et je sens enfin mon rythme cardiaque commencer à ralentir.
tr	I	The woman insisted I swallow , but I faintly remember pushing the bottle away .
tr	O	Adventure pouvait faire vingt nœuds, et il avait ordonné la vitesse maximale.
tr	O	Bones ouvrit la bouche, mais Cat lui toucha le bras.
tr	O	C'était loin d'être un pari sûr, mais c'était un point de départ logique.
tr	I	He hadn 't heard of any , but Caleb didn 't answer right away .
tr	I	I am fine and I hope to see Sam again .
tr	I	They were handed the drab gray uniforms of inmates , and the clothes they had been wearing were thrown into a flaming furnace .
tr	I	They 've never been tested against alien creatures before , but they 're supposed to protect us !
tr	O	Ma voix était tranchante, mais elle devait l'entendre.
tr	O	J'ai repassé les détails des dizaines de fois dans ma tête depuis la réunion, mais cela ne semble toujours pas suffisant.
tr	I	She couldn 't feel the ground under her feet and Jonas pulled her higher against the wall .
tr	O	Tout le monde a pris place, et nous avons suivi leur exemple.
tr	I	She could guess the repercussions , but Sylvie had tried her best not to inquire about how the school had weathered the MRSA news .
tr	O	Ses yeux étaient pleins de feu, et Henry pouvait voir qu'elle était contrariée.
tr	O	Tu dis ça maintenant, mais ce n'est pas vrai.
tr	I	She straightened her shoulders and her chin went up .
tr	O	La corde l'a attrapé autour de la taille, et ils l'ont traîné presque jusqu'au fond.
tr	O	Ils semblaient regarder quelque chose sur son ordinateur, mais il pouvait tout de même mettre un peu de distance entre eux.
tr	I	There wasn 't really much they could tell us , but for the next hour we questioned the two of them while the paramedics tended to them .
tr	I	The increased speed caused more pain , but Buck tried to comply .
tr	O	Hart fit un petit bruit dans sa gorge, et quand il la regarda, toute trace de chagrin avait disparu.
tr	O	Je n'étais pas assez prudent, et il s'est faufilé jusqu'à Evie.
tr	I	He 's a big part of mine , and right now I 'm a big part of his world .
tr	O	J'ai pris très peu de libertés avec les arrangements de transport mentionnés dans le livre, et la plupart des trajets peuvent être effectués comme décrit.
tr	O	Il y avait des bagels sur le comptoir, mais Margot avait sauté le fromage à la crème, probablement comme mesure de réduction des coûts.
tr	I	She was right about bringing Sis ' Shirley along and she was right to do what she did yesterday .
tr	I	It turns out that some nut offed herself this morning , and I ask .
tr	I	His friend owned a casino and sure it was a condominium .
tr	O	Les gens là-bas sont terre-à-terre, et leur patrimoine est incroyable.
tr	I	She opened her mouth to scream , and a flash of red hair caught her eye .
tr	I	I refuse to hurl , but Vomit burns at the back of my throat .
tr	I	Lily cut him off , but Tom opened his mouth to speak .
tr	O	Il ne pouvait pas s'enfuir en toute sécurité avant le coucher du soleil, mais s'il était pris ici, comment expliquerait-il sa présence ?
tr	O	Ils ont accepté à contrecœur, mais seulement après que je leur ai promis que j'avais d'autres projets.
tr	I	His mouth found hers with such need , such hunger , that Carol groaned , and he reached for her .
tr	I	A fire was made and it was almost dark .
tr	I	I 'd learned some hard lessons that way and sure , sometimes I let my head overrule my gut .
tr	O	Sam s'est hérissé, mais j'ai ri.
tr	O	D'après ce qu'il pouvait dire, le chemin était assez large pour qu'une voiture y passe, mais en croiser une autre serait un problème.
tr	I	They hugged each other tightly and Kelly rushed to her .
tr	I	He glanced back at them , a crazy ass grin on his face , and Quinn got to the door first .
tr	I	Mac didn 't regret his choices , but of course it meant that Raymond was using his Imp .
tr	O	Progressivement mon esprit s'éclaircit, et la peur commence à reculer.
tr	I	Hands occupied and it would keep her mouth .
tr	O	Ses cheveux sont tirés en arrière, et je peux voir un tatouage grimper sur sa clavicule, vers sa gorge.
tr	O	Elle ne m'avait jamais touché auparavant, et je tressaillis de peur.
tr	O	Ses jambes l'ont lâchée, et il l'a rattrapée, la jetant facilement sur le lit.
tr	I	For the most part , she ignored them , but occasionally , she heard whispers .
tr	I	You always had me but I belonged to another .
tr	I	She kept moving , but her muscles ached .
tr	O	Diego lui avait fait un examen approfondi, et son visage en disait long.
tr	O	Sa tête lui faisait mal, et il se sentait si faible.
tr	I	It was no use but I backed up from him .
tr	I	He saw at last the groom 's face and the newspaper clipping fell away .
tr	O	Je pensais connaître sa famille, mais je n'avais rencontré qu'une seule génération.
tr	I	You were this tiny little thing on screen , and your Gran went with her to the scan .
tr	O	Nous n'atteindrons peut-être pas ses réserves, mais cela aura finalement le même effet.
tr	O	Je voulais m'arrêter, mais je ne pouvais pas arrêter les bruits d'étouffement de ma gorge.
tr	I	It 's simple retaliation for our defiance , or maybe this devastation serves their master plan .
tr	O	La plupart du temps son personnel de sécurité l'assurait que les lettres de haine étaient inoffensives, mais un type de lettre particulier était arrivé à plusieurs reprises.
tr	O	Mon sommeil le plus profond est vers trois heures du matin, et à un moment donné pendant cette période j'ai été réveillé par la poigne d'une main sur mon épaule.
tr	O	J'ai fait de mon mieux pour résister, et pendant un certain temps, cela a marché.
tr	I	The arch was gone , and I blinked .
tr	O	La peau autour de ses yeux était exempte de rides, et ses cils étaient épais, incroyablement longs.
tr	I	I didn 't see them in the crowd , but I quickly glanced around the area .
tr	O	Il a entendu le son, et il y a répondu.
tr	O	Cette femme n'est pas chrétienne, et elle ne soutient pas notre cause.
tr	O	Erik a tiré la corde vers le haut, et l'homme a perdu connaissance.
tr	I	There 's a part of me that wants nothing more than to surrender , and it 's addicting , overwhelming .
tr	O	Tout se passe vite, et il n'y a jamais le temps de réfléchir, jamais aucun moyen d'être sûr de quoi que ce soit.
tr	I	Sylvia walked out and the shop door opened .
tr	I	His face showed pure terror as he clutched at his throat , and the small creature looked surprisingly human , despite his obvious differences .
tr	O	La dernière personne à avoir déménagé ici était Francesca Roberts en troisième année, et nous l'appelons toujours la nouvelle fille.
tr	O	Nous devions sortir de là et prier pour que les démons ne nous suivent pas.
tr	O	Il avait fait quatre-vingt-dix degrés dehors, et après cinq trajets, je m'épuisais.
tr	O	Quand il s'est fait tard, tout le monde est parti, et Nate m'a ramené à la maison.
tr	I	He 'd been determined to keep it , but his father had never liked that artwork .
tr	O	Denny ne m'a pas interrogé sur ma dépression, et je n'ai pas offert d'informations.
tr	O	Des récits écrits rapportent que les aurores boréales étaient visibles jusqu'en Virginie, mais à l'époque le seul appareil électrique était le télégraphe.
tr	I	It makes excitement spark in me , and I can see in her eyes what she wants .
tr	O	Ses cheveux flottaient paresseusement autour de ses épaules, et sa main s'est avancée comme si elle était sous l'eau.
tr	I	Athena would not be reasoned with -- not even by the King of the Gods , but her love had argued with Zeus .
tr	O	Nous étions toutes les deux vivantes, et Bambi était de retour à sa place, sur la peau de Roth.
tr	O	Mes compétences laissaient malheureusement à désirer, mais t'aimer a dû faire la différence.
tr	I	This time he waited until I was buckled in before starting the car , and James opened the car door for me again .
tr	O	J'avais l'impression qu'il avait besoin de moi, et après avoir vu l'angoisse de ma mère, j'avais besoin de lui aussi.
tr	O	Oui, la confiance était toujours là, pourtant rien n'arrêterait Auron d'atteindre son objectif.
tr	I	Sofia continued and he gave her some time .
tr	I	The picture showed that the town was much the same as it was now , and it was old , nearly eighty years .
tr	O	Son silence me brise presque, et j'étale mes doigts sur le bureau froid, essayant de maîtriser mes émotions.
tr	O	Sa main tombe de son ventre, et la larme disparaît de son visage.
tr	O	Il y avait une source cachée sur cette propriété, et c'était à lui de la trouver.
tr	O	Jack commanda le meilleur vin local disponible, et ils trinquèrent à l'avenir.
tr	I	Kat stood silently , taking it all in , and a group of tourists passed by , snapping pictures .
tr	I	Then he lowered his chin , and his eyes darkened .
tr	O	Les vêtements de Martinez allaient par-dessus les miens, et ceux de Vogel allaient par-dessus ceux de Martinez.
tr	O	Elle était dans son appartement depuis quelques jours, et pourtant il était forcé d'admettre que l'endroit semblait vide sans elle.
tr	O	Je ne connaissais pas l'histoire, mais elle semblait prometteuse.
tr	I	He didn 't , but she thought he might tease her about getting a little more than he 'd bargained for .
tr	I	The tree pressing on him lifted a bit , but pushing up , Cael bit back a cry , a spike of pain radiating from his side .
tr	O	De nouveau William crut voir un mouvement, cette fois vers l'extrémité de la gigantesque aile du navire, mais de nouveau quand il regarda de plus près il ne vit rien.
tr	I	Jake recalled her earlier description of Ur intelligence , but Marika certainly appreciated his help .
tr	O	Son œil était enflé et fermé, et elle semblait avoir une lèvre fendue.
tr	O	Peut-être était-ce l'air pur, ou peut-être n'était-ce rien de plus que le contentement qui vient quand tout semble être comme il se doit.
tr	I	He was , but he didn 't need to be that thorough .
tr	O	La saveur explosa dans sa bouche, et elle gémit d'appréciation.
tr	I	She couldn 't bear to prolong the obvious agony , but the Lu would no doubt kill all of them without an ounce of remorse .
tr	O	Elle me regarde comme si c'était une question, mais si c'en est une, c'en est une à laquelle seule elle peut répondre.
tr	I	The girl didn 't release it , but Boots tried to take the ball .
tr	I	Ted remained silent , at the other side of the continent and there was a pause , while Robert gazed at her eagerly .
tr	I	He might have been the dyer , but I weren 't sure .
tr	O	J'ai cru votre parole, et vous m'avez trahi.
tr	I	I was ready to see him locked away and Braydon had consumed my thoughts for the last year .
tr	I	There hadn 't been any help for that delay , but he 'd been gone longer than he 'd planned .
tr	O	Il resta juste là, les bras écartés et les pieds solidement plantés.
tr	O	Je n'étais pas très enthousiaste à l'idée, mais j'ai parcouru tout le chemin avec elle.
tr	I	The world started to go black , and Ash 's grip tightened once more .
tr	I	He smiled and I sighed .
tr	I	I could see Sun waving her green leafy hands at me , and the garden spirits were back .
tr	I	Her words darted and she seethed with anger .
tr	O	Ce n'est pas complètement brûlé, pourtant vous aviez une échaudure qui a maintenant disparu.
tr	I	She knew that she mustn 't , but Elena wanted to cling to him like a koala .
tr	I	It landed squarely on the nose of his opponent and he backed the punch with his entire body weight .
tr	O	Le guérisseur les retirerait définitivement dans quelques jours, et d'ici là, elle devait faire attention à ses mouvements.
tr	I	Drew couldn 't quite reach them but the words dangled before him .
tr	O	Noah hocha la tête, et je secouai la mienne.
tr	I	At that moment I didn 't care if anyone watched , and I was lost in his spell .
tr	I	I 'm ready to slow down , but I like it .
tr	I	At this point any other man was a threat to me , but Peyton said they were just friends .
tr	O	Je pouvais sentir quelque chose, mais l'inspiration n'en faisait pas partie.
tr	I	Hearing the words come out of this creepy animal caused a slight gasp to spill out , but I had guessed this .
tr	O	Une fois que je l'eus alimenté en hydrogène, j'ai mis en marche la centrale à carburant, et elle se mit à fabriquer le carburant supplémentaire dont j'aurais besoin.
tr	O	Il est inconsolable, mais de toute façon, maintenant c'est ton tour.
tr	O	Elle protège Lisa du monde extérieur, et Lisa sait qu'elle ne peut pas se débrouiller sans elle.
tr	I	Instead of dropping a lifeboat to row to shore , Anna made Hiro swim while following close behind him and the barge pulled into the harbor .
tr	I	This morning I cannot find it , and I came to this lake for peace .
tr	O	Je ne me sentais pas assez bien pour rire, mais cela m'a traversé l'esprit.
tr	O	Son visage rayonnait, et elle avait l'air radieuse.
tr	I	I had his complete attention , but he hadn 't moved .
tr	O	J'ai décidé de laisser les clés dans la serrure et les portes déverrouillées.
tr	O	J'étais trop faible, et ça faisait tellement mal.
tr	I	There 's no one here ... but in another blink , we 're back on the side of the road .
tr	I	That was just some toast and I haven 't eaten since this morning .
tr	I	I was desperately trying to control my shaking and I had no idea what they were talking about .
tr	O	Mes yeux ont commencé à piquer, et j'ai essayé de retenir mes larmes en clignant des yeux.
tr	I	Harriet stood by the fire , stretching her hands out to the flames , and the back parlor was cosy indeed .
tr	O	Je gémis, et mes mains agrippent le montant du lit plus fermement.
tr	O	Tu n'as pas à me dire ton nom, mais je me demande si tu pourrais me dire ce que tu es.
tr	I	I couldn 't remember where I 'd seen him , but his face was familiar to me .
tr	I	She smiled and I handed it to her .
tr	O	Ils se moquaient de lui en tant que fils de Dieu, mais tout ce qu'il revendiquait était un lien de parenté avec l'Homme.
tr	I	If I saw him , I never knew it , but I watched every stranger that came through the door .
tr	I	When she was finished , Emma leaned back in her seat , and Julie recounted their date .
tr	O	Ce n'était pas il y a très longtemps, mais cela semble le cas maintenant.
tr	I	They had been preparing for it and the corporations knew what would happen when their project was noticed .
tr	O	Le nom de Kai était sur la couverture, donc il était évident qu'il l'avait écrit, mais elle ne pensait pas que c'était de la fiction.
tr	I	Today I was making an exception , but I usually avoided parks after dark .
tr	O	Le régent fit un signe de la main, et un second sablier fut retourné.
tr	O	J'entendais des voix d'hommes au-dessus de moi, mais je ne pouvais pas distinguer tout ce qu'ils disaient.
tr	I	It lit up his whole face , and his smile was gorgeous , too .
tr	I	Lucas remained distant , focused inward , but I wanted to embrace him again .
tr	I	It quickly passed , but he had his usual moment of resentment .
tr	O	J'ai attrapé sa main, et Mary m'a tirée, donc nous étions côte à côte tandis qu'une lumière blanche commençait à scintiller.
tr	I	Neither of us was ever in a hurry , but eventually one of us would break the silence .
tr	O	Je suis sûr qu'injecter du pétrole brut dans mes veines aurait été plus facile pour mon corps, mais je m'en fichais.
tr	O	Lucien s'est approché d'elle, et j'ai vu ses doigts serrer.
tr	I	Then moved on and held him for a long moment .
tr	O	Je n'arrêtais pas d'essayer de parler, mais seuls des mots inintelligibles sortaient.
tr	I	He couldn 't see anything , but he looked into the darkness .
tr	I	This time she thought she understood why , but the same as it had after he succeeded at the Trial .
tr	I	She really wouldn 't have been all that sorry if he had and she half expected Sean to blow off her observation as a stretch .
tr	O	Il dînait avec Jason Danvers, et Suzy y avait dîné avec Claire Walters, qui était en fait Claire Danvers maintenant.
tr	I	The other part of me couldn 't stop thinking about how sexy he was and part of me was scared to death .
tr	O	La serveuse arrivait avec leur café, et Nikki a interrompu son discours.
tr	O	Elle n'a rien dit de tout cela bien sûr, mais je pouvais le voir dans ses yeux.
tr	I	These pissing contests in front of the other men had to stop , but nothing wrong with the second-in-command challenging an order in private .
tr	I	Not to bother you at school , but I told him you could discuss it later .
tr	I	Otto interrupted her , but Bri began to speak .
tr	O	Il la regarda maintenant, et quelque chose dans ses yeux changea, regardant plus profondément.
tr	O	Soudain, le spasme musculaire a frappé à nouveau, et j'ai gémi, me serrant le bas du dos.
tr	O	Je te verrai là-bas, et tu sais à quoi je ressemble.
tr	I	This guy 's suicide still saddened me , but it had been several years by now .
tr	I	I open the door for Cammie and one pulls up to the curb .
tr	O	Les pistolets à éclaboussures étaient essentiellement des pistolets de paintball avec la teinture retirée et des sorts ajoutés.
tr	O	Ils pensent qu'ils viennent du village de grand-mère, mais ils n'en sont pas sûrs.
tr	I	Physically lifts me off my feet , carrying me back down the steps and he doesn 't make a noise as he wraps his arms around me .
tr	O	Damien me promet une journée de shopping plus tard, et je suis d'accord avec ça.
tr	O	Il est coriace, et il est impitoyable.
tr	O	Je ne savais pas ce qui l'avait mise en rogne, mais elle était furieuse à propos de quelque chose.
tr	O	Le manteau de mon père était aussi en velours, mais la matière était usée.
tr	O	Leurs dos étaient courbés par l'arthrite, et leurs cheveux avaient blanchi avec l'âge.
tr	I	That made her nervous , and Lea felt like she was under them for the first time .
tr	O	Rod lâcha le veau, et il courut vers sa mère.
tr	O	J'essaie de lui crier, de lui dire que je vais bien, mais je n'arrive pas à sortir ces maudits mots de ma bouche.
tr	O	La sensation d'être drogué le quitta, et il se retrouva étrangement excité.
tr	O	Je suis peut-être ignorante de beaucoup, beaucoup de choses, mais même moi je sais que je ne peux pas forcer quelqu'un à m'aimer.
tr	O	Charlotte lui avait donné la recette, et elle était devenue un favori de la famille.
tr	O	C'était verrouillé, cependant, et il ne semblait y avoir aucun moyen de l'ouvrir.
tr	O	Le visage d'Amy perd ses couleurs, et elle est plus pâle que jamais.
tr	I	He would never intentionally hurt people , but he sometimes does things that are irresponsible .
tr	O	Peter savait qu'il pouvait capitaliser sur son admiration, mais il ne se sentait jamais à l'aise quand l'argent était en jeu.
tr	O	Le parking était jonché de Mercedes, et des SUV noirs étaient garés à l'extérieur.
tr	O	Elle n'avait jamais perdu sa dévotion envers lui, et je la forçais à diviser ses loyautés.
tr	O	Je sais ce qu'est le tien, et je sais ce qu'est le mien.
tr	I	A colourful bruise was already starting to develop and the blow looked bad .
tr	O	JT se lève maladroitement, mais Aimee ne bouge pas.
tr	I	It seemed closer to fifty , but the flight was five hours .
tr	I	I just love Nicole Kidman , and it was so atmospheric .
tr	I	He put an arm across my waist , and he was on his side facing me .
tr	O	Bird, elle regarde l'eau bouillonnante, et vite comme tout elle glisse dans la marmite.
tr	I	Flowing ; like tiny , wind-blown waves stirring the surface of still water and her features were subtle .
tr	I	She knew what she had to do , but Emma was too upset to think clearly .
tr	I	She didn 't really want to talk to him anyway , and when he did come , he generally avoided her .
tr	I	Ned swung nimbly from the roof through the open window , and Jason undid the latch .
tr	O	J'avais échoué, et maintenant je devais payer.
tr	I	She wasn 't nearly as bad as he made her sound , but Cindy was Joe 's ex-wife .
tr	O	Les décombres entassés du plafond effondré atteignaient presque la surface, mais il y avait de l'espace de l'autre côté, s'enfonçant dans l'obscurité.
tr	O	Il se gratte la barbe de trois jours, et je jure qu'il cache un sourire.
tr	O	J'étais surpris qu'elle ne réagisse pas à mon indifférence, mais quelque chose dans son expression semblait combattre la négativité aujourd'hui.
tr	O	Ainsi ils trouvèrent le dernier de leurs compagnons, et leur quête fut rétablie.
tr	O	Olivia a agrippé les barreaux, mais il était trop tard.
tr	I	There is no equality and all is righteousness .
tr	I	I perhaps detected a sense of relief and he was starting to look more relaxed .
tr	I	That was it , but Alonso hoped to say more .
tr	O	Ce serait un sujet délicat, mais Golden aborderait le sujet malgré tout.
tr	O	L'armoire à pharmacie commence à trembler, et le porte-brosse à dents est sur le point de tomber de l'évier.
tr	O	Je vivais une épidémie de zombies depuis 3 mois maintenant, et c'était la seule fois où je m'étais senti ainsi.
tr	O	Ce serait plutôt un rêve devenu réalité, mais c'est tout ce que c'était, un rêve.
tr	I	The corners of his lips lifted and his head snapped back to mine .
tr	O	Elle souffrait déjà suffisamment parce que les autorités écoutaient la conversation, et des caméras secrètes fouillaient les lieux pendant qu'elle le tenait occupé.
tr	O	Ça sentait même les biscuits au sucre, et tout ce qui manquait, c'était la musique.
tr	I	I almost felt sorry for her , and a tear rolled down her cheek .
tr	O	Il s'est ouvert en cliquant, et les chaînes qui maintenaient la porte fermée sont tombées.
tr	I	I was numb , but my voice lacked the emotion I knew should be there .
tr	I	A voice -- a beautiful voice -- followed , and an unseen hand was pounding on the trapdoor .
tr	O	Ils semblaient tous avoir des familles saines, et être loin d'elles était définitivement difficile pour tout le monde, pas seulement pour les filles.
tr	I	His shoulders dropped in resignation , and Elijah led the way silently .
tr	O	Le soleil s'était complètement couché maintenant, et une lune argentée pendait à sa place, légèrement cachée derrière un mince voile de nuages.
tr	O	Son bras allait bien, et sa peau était intacte, comme si elle n'avait jamais eu la perfusion.
tr	O	Je suis frénétique de le découvrir, mais l'officier n'est pas pressé.
tr	O	J'ai fait une vérification rapide, et ils ont raison.
tr	O	L'aubergiste a bafouillé, et ses yeux ont exorbité.
tr	O	C'était peut-être insignifiant, étant donné le poids des circonstances, mais c'était leur façon de se reconnecter.
tr	I	She was determined to take a leaf from his book , but his easy dismissal of their earlier argument brought a flush of heat to her cheeks .
tr	O	C'était cependant, comme il s'y attendait, si surpeuplé qu'il pouvait à peine respirer, et la climatisation rendait l'âme.
tr	O	Il n'était pas assez bien pour elle, et il le savait pertinemment.
tr	O	Le calme résonnait dans le parking et dans son oreille, les dispositifs d'écoute désactivés.
tr	I	I 'll rouse the house , and Let 's find some soup .
tr	O	Notre sang est différent, et nous avons de nombreux dons.
tr	I	It looked to Jain like he was going to cry , but the lantern light cast weird shadows that distorted his features .
tr	O	C'était une si jolie nuance, et une que je n'avais jamais vue auparavant.
tr	I	His brows pulled together , and Jacob 's jaw flexed .
tr	I	He looked a mess and he had his weapon on his shoulder .
tr	O	Elle essaya de traîner Faye vers la fenêtre, mais Faye la repoussa, remplie de rage.
tr	I	Her eyes sparkled and her earrings danced .
tr	O	Une main lui agrippa la cheville avec une force douloureuse, et sa progression vers le haut s'arrêta.
tr	O	Nous vivions ensemble depuis un peu plus d'un an, et je n'étais pas naïve.
tr	I	I was twelve , and she was eighteen .
tr	I	They could not afford to abandon even a single lamp , but Bax drew Mani as he went , wishing he could draw Sol as well .
tr	O	Un sourire caché traversa son visage, et elle s'arrêta brusquement.
tr	I	It was locked and I tried the door .
tr	I	She was all alone , and now Lucas was gone .
tr	I	When she was committed , she could move mountains , and she was committed to achieving this goal .
tr	O	Il entremêla ses doigts aux siens, et Ned réprima une montée de jalousie.
tr	O	Des cicatrices traversaient son visage, et il semblait toujours que sa bouche était figée dans un froncement de sourcils permanent.
tr	I	We 'd both know that was a lie , but I want to tell him he 's wrong .
tr	I	She was methodical and she didn 't panic .
tr	O	Je m'approche de lui, et il lève les yeux quand il me voit.
tr	O	Marcie porta la main à sa tête, et elle glapit.
tr	I	It hurt , and it had split her heart in two throbbing pieces .
tr	I	She could feel her expression freeze , and it wasn 't what she 'd expected to hear .
tr	O	Elle lui serra la main, et cela faisait du bien, réconfortant.
tr	O	Evelyn m'en a sorti grâce à la thérapie, mais elle n'a pas pu nous sauver tous.
tr	I	Eric 's thoughts about the upcoming fight dissolved , and Iona came out of Cassidy 's bedroom .
tr	O	Il y a quelques médicaments disponibles, mais la plupart des praticiens les considèrent comme un dernier recours.
tr	O	Si nous avons de la chance, il pourrait y avoir des dauphins là-bas, et nous pourrions nager avec eux.
tr	I	Now he had his definitive answer , and he 'd been willing to see if love could actually be good .
tr	I	She looks more in place than me and Women adapt faster to a new environment than men .
tr	I	If you want the stuff I 've got then you 're gon na have to have a little faith , and I 'm me .
tr	O	Il y eut un vrombissement, et l'une des vitres arrière de la Rolls s'abaissa.
tr	O	Il sait que la plus courte distance entre deux points n'est pas une ligne droite, mais courir en ligne droite.
tr	I	I must say I am a full-fledged farmer now and I have quit my career as a media man .
tr	O	Les cris déchirèrent la maison, résonnant, et son corps se tendit en réponse immédiate.
tr	I	I watched her slip out into the night , and she waited for me to open the balcony door .
tr	I	Even though you knew he would let you in , you couldn 't , and you contemplated moving to where he did .
tr	I	He broke it with a question but we were silent for a while .
tr	O	Il était doué pour se dissimuler, mais elle savait quoi chercher.
tr	O	Riley tourna la tête pour me regarder, et j'essuyai une larme solitaire de ma joue.
tr	I	There was no need to argue over something which would probably never happen , and these were all quite remote scenarios they were discussing .
tr	O	Elle l'avait vu chez Francesca ce matin, et il était au téléphone avec elle en ce moment même.
tr	O	C'était probablement une chaufferie, mais ça pourrait aussi être une sorte de stockage de matières dangereuses.
tr	O	Elle savait que Cole serait de retour de ce qu'il faisait le dimanche, et qu'ils devaient parler.
tr	O	Amenez-leur les enfants, et le reste de l'argent est à vous.
tr	I	He sucked in his breath and Jace 's gaze followed hers .
tr	O	Je sais qu'il était distant, mais il croyait en cette restauration autant que moi.
tr	O	J'ai besoin de votre aide, et j'ai besoin que vous me disiez ce que vous savez.
tr	I	I had no idea while we were there , but I know now what they did in Switzerland .
tr	O	Sa tête se leva, et elle le fixa du regard.
tr	I	She marched out of the fog , and then the lights came up again .
tr	I	It was also exhausting , but it was better not to think .
tr	I	I blinked and he asked .
tr	O	Je ne comprenais toujours pas comment un contact si simple pouvait me rendre si heureuse, mais ça le faisait.
tr	O	Ce chemin était maintenant disparu, et peu importe à quel point j'aspirais à redevenir sœurs, les circonstances ne le permettraient jamais.
tr	I	Grass began to grow between the stone stairs , and below on the house door the lock rusted , tarnish covered the brass knocker .
tr	O	D'accord, pas exactement la façon dont elle avait prévu de commencer la conversation, mais ça a marché.
tr	I	Our brains are different as wolves , but it 's just a way of talking .
tr	I	To Edwin it felt as though he was being watched , but it might have been an effect of the electric storm outside .
tr	O	Son ex lui avait fait bien pire, et elle avait tenu bon.
tr	O	Bo a juste souri à Lucius, mais j'ai trouvé que c'était un geste un peu forcé.
tr	I	Brent was now on the verge of getting a criminal record and that incident at Christmas had only been the tip of the iceberg .
tr	I	She managed to overcome it , but she had a strong urge to shake hands .
tr	I	He eyed me suspiciously and his head tilted .
tr	O	Je lui ai dit que nous parlions juste, et nous partagions une sorte de révélation.
tr	O	Confus, j'ai balayé la pièce à moitié pleine du regard, mais il n'y avait aucun signe de lui parmi les autres clients.
tr	I	They were not the hands she wanted , but strong hands pushed her back against the mattress .
tr	O	Cela a submergé ses sens, et il s'est retrouvé à pleurer.
tr	O	Du maquillage couvrait son visage pour tenter de cacher son âge, et elle portait de longues boucles d'oreilles pendantes qui lui arrivaient à l'épaule.
tr	I	Dinner was almost ready and within the hour the table was set .
tr	I	I knew then that I wasn 't going to be able to meet with The Underground 's leader and he snapped his fingers .
tr	I	She nudged the door open with the toe of her boot , and when she tried the knob , it turned .
tr	O	Hamilton rend visite à McKay, et il leur verse deux verres de vin.
tr	O	Il voulait les balayer, voulait embrasser sa douleur, mais il avait peur de se rapprocher trop d'elle à nouveau.
tr	I	He plunged her into his mouth and there was a squeak of protest .
tr	I	I poured us another glass of wine and after we finished eating , we put the cartons back in the basket .
tr	I	They were trying anyway , but it wasn 't working .
tr	I	I wonder what they are really referring to and ' No , he 's not , ' Blake retorts harshly .
tr	O	La porte derrière eux s'est ouverte, et le vieil homme a passé la tête.
tr	I	They are our servants and we are the masters .
tr	I	She admitted it was , but it caught her off-guard .
tr	I	I see her smile and he nods toward Francesca .
tr	O	Le couteau sur le sol était dans le champ de vision de Jeff, et il pourrait le voir le prendre.
tr	O	Il l'avait clouée du regard, et elle pouvait voir qu'il voulait qu'elle lui dise tout.
tr	I	I doubt we 'll see much of historical interest , but the map shows us coming up on tribal land .
tr	I	If they were both dusted then they both had to pay attention , and he knew Ben was right .
tr	I	The expression on his face was twisted in fright and his eyes were closed .
tr	I	Her heart plummeted to her feet , and she gasped .
tr	I	Caleb shifted to get a better look , and she pointed to the kitchen window , the one that faced the cottage instead of the front lawn .
tr	O	Je n'ai jamais voulu demander cette faveur particulière, mais je n'ai pas le choix.
tr	I	At that moment , something inside her snapped , but normally she thought those types of men were sleazy .
tr	O	Une rangée de boutiques délabrées bordait le front de mer, mais La Ruta Maya ne semblait pas se composer de grand-chose d'autre.
tr	I	I knew he would be perfect for the role and he had caught the essence of the character instantly .
tr	O	C'était un père merveilleux, mais il pouvait être assez lunatique.
tr	I	A big bump was coming , but the minor bumps were ignored .
tr	I	After a few seconds of grueling thought , he gave up the effort , but he vaguely wondered what she was doing with her other hand .
tr	I	Isaac opens the door , letting the light from the kitchen flood into the stairwell and I shout from the top of the stairs .
tr	I	They would be on their way and he just had to make it through this fight .
tr	O	Mes sourcils se sont levés, et j'ai baissé les yeux le long de mon corps.
tr	O	On pouvait voir la Voie lactée, et chaque point lumineux d'en haut scintillait.
tr	I	Her eyes scanned the crowd , but she took a drink from her soda .
tr	O	Il a tendu la main pour le prendre, mais je me suis éloignée avant qu'il ne puisse le faire.
tr	I	I wondered if he could feel it too , and he sat there for close to an hour .
tr	I	A part of me hopes that you are , but the chances are slim to none .
tr	O	La situation du guerrier ne s'était pas améliorée, et les renforts n'étaient toujours pas arrivés.
tr	O	Je ne m'attendais pas à revoir le monde, mais j'étais sur la rive opposée quand je me suis réveillé avec Fade qui martelait ma poitrine.
tr	I	I keep mine fixed on his but his eyes narrow to confusion .
tr	O	Barbie rangeait les livres, pendant que Cecil et moi nourrissions deux chiens dans le chenil.
tr	O	Oui, j'étais en excès de vitesse, mais nous étions pressés.
tr	I	He left her behind , but he had the quick impression of her faltering , starting to reach out a hand to stop him .
tr	I	Then it was time for him to leave , and we stayed like that after Carissa drifted away .
tr	O	Il a fait signe vers le SUV en attente, et ils ont tous marché dans cette direction.
tr	O	Ce devait être son imagination, bien sûr, mais il lui semblait que Donald avait l'air tout aussi mal à l'aise qu'Alvar lui-même.
tr	I	I stifled a scream and Heat exploded through my arm .
tr	O	Bo a tendu la main, et j'ai secoué la tête.
tr	I	She got a couple in , drawing more of its blood , but the lead bug broke off the chase to avoid her shots .
tr	O	Elle a tendu la main vers lui, et il a reculé comme si elle brandissait un fer à marquer le bétail fumant au lieu de lui offrir une tape amicale sur l'épaule.
tr	I	A few people huddled around it and I could see an open door .
tr	O	J'ai ouvert en grand la barre qui la verrouillait, et j'ai tiré sur la poignée, ouvrant la porte.
tr	O	Meagan lui a parlé, mais il n'a pas répondu.
tr	O	Deux ans s'étaient écoulés depuis la fin de leur relation désastreuse, et il n'avait toujours pas lâché prise.
tr	I	The screen flickered on , and he wiggled the mouse .
tr	I	I wasn 't about to ask , but I didn 't know what that meant .
tr	I	This was the safest way to do it and his anger was the first emotion to be dealt with .
tr	O	Un battement de cœur s'est écoulé, et Daemon s'est alors levé.
tr	O	J'ai haussé un sourcil en le regardant, mais, bon sang, il avait raison.
tr	O	Je suis tellement en colère contre lui, et je ne sais même pas pourquoi.
tr	I	Each second had to be lived to the fullest and acted like the whole world could end any minute .
tr	O	Il semble que le Dr McBride et moi nous entendrons très bien.
tr	I	She let them stain the sheets and fresh tears gathered in her eyes .
tr	I	Hart carried her up to bed , and she almost dropped in her tracks from exhaustion .
tr	I	He held my arm , but I reach for the door handle .
tr	I	She pulled our h * ps together and her legs wrapped more firmly around mine .
tr	O	Tu commences à t'enfoncer maintenant, et tu n'en sortiras jamais.
tr	I	The danger is imminent , but it is not just a possibility .
tr	I	You were gone and I woke up .
tr	O	Elle en avait appris plus sur les démons qu'elle ne pensait jamais vouloir en savoir, mais elle était si effrayée que son esprit ne pouvait plus réfléchir.
tr	O	Ils s'étaient murmuré à quel point ils tenaient l'un à l'autre, et après, Noel lui avait dit que ça avait été si spécial.
tr	O	Les moteurs de l'avion démarrèrent, et nous nous dirigeâmes vers l'avion.
tr	I	You 'll find some satisfaction in that , and I 'll be dead .
tr	O	Dusty la fixe, et elle lui rend son regard avec froideur.
tr	I	Now I am possessed of an unusual uncertainty , but I wanted to get off the ground .
tr	O	Une larme finit par tomber sur sa joue, et je sentis mes propres yeux s'humidifier.
tr	I	Bill was behind door number two , and there were three doors on the dark , narrow corridor .
tr	O	Il pensait s'être fait à l'idée d'être seul, avoir fait sa paix, mais le fait le tourmentait.
tr	I	He opted instead to stay put , but Jason considered retreating to the hallway .
tr	I	Julia had started and weird , considering the way he .
tr	O	Je lui rendis le geste, et nous sourîmes comme des idiots.
tr	I	It throws me back there again , and all I remember is the pain .
tr	I	Right now , at this second , she was free , but at any moment it would pounce on her .
tr	I	It was plain as day , but Bennett attempted to adjust himself .
tr	I	I 'm no traitor , but you may not like me , Sullivan .
tr	O	Il fut abandonné après 1922, et personne ne l'a réclamé depuis.
tr	O	Kenny était trop occupé à manger pour donner beaucoup de détails, et Leah était encore furieuse.
tr	I	It had only been tabled for the moment , but he 'd helped with my misery , too .
tr	O	La lèvre inférieure de Greg trembla, et les trois reculèrent.
tr	I	She 'd made Jude instead , but she had been trying to create Noah .
tr	I	I let out a big breath and Sam 's eyes became perfectly round .
tr	O	Il me fusilla du regard, mais mes yeux le firent sourire à contrecœur.
tr	I	She found she could breathe again and his rich Cumbrian accent washed over her .
tr	O	Mes blessures commencent à faire mal, et mon estomac est tendu.
tr	O	La porte de la salle de classe s'ouvrit en un déclic pendant un moment de silence, et naturellement, l'attention de tous se tourna vers l'interruption.
tr	I	Steel beams holding up the roof and Des moves around me looking smug as he walks further into a large warehouse that has black walls .
tr	O	Mes yeux s'ouvrirent en battant, et je me retrouvai à fixer un plafond blanc avec un simple luminaire.
tr	O	Moins de cinq minutes plus tard ses yeux se fermèrent, et son visage s'affaissa.
tr	I	I 'm not going to rebuke it , but it sounded like a threat to me .
tr	O	Il se concentra sur quelque chose derrière moi, et je fronçai les sourcils.
tr	I	It wakes me up a little and the water is cold as a slap .
tr	I	I slowly crossed the stones to the other side of the river and I asked as Devin .
tr	O	Perdre un parent est atroce, mais d'une certaine manière, la douleur est tellement différente de la perte d'un enfant.
tr	I	You 're a unique exception or it looks like you would block it .
tr	O	Je me suis dit que cela pourrait venir plus tard, après que j'aie été miraculeusement autorisée à l'avoir comme animal de compagnie et qu'il puisse quitter la ferme.
tr	I	The feeling passed , leaving a strange hollowness in its wake , and he breathed deeply for a moment .
tr	O	Mon regard se posa sur les arbres, et je souris.
tr	I	He was frozen by her words , but she motioned for him to sit .
tr	I	He took her hand , and ' Well I am , ' he said .
tr	I	Please be home to assist her during the first crucial hours , so she may be dizzy from the change .
tr	I	They had all gotten together to do the same , and there were several other children on the block .
tr	O	Lentement sa vision s'éclaircit, et son mal des transports disparut.
tr	I	He started to feel sick from how nervous he was and his stomach tightened .
tr	O	C'était une fille féroce, même farouche, mais à ce moment-là, elle semblait complètement en paix.
tr	O	Il observa Percy Harrison en premier, et l'homme sembla fuir son regard.
tr	I	He didn 't come out with it , but she sensed he had something else to say .
tr	O	La puissance du coup le projeta à terre, mais les pointes de la balle lui arrachèrent une partie de la tête.
tr	O	J'aimais mon père plus que tout, mais j'étais toujours tellement en colère contre lui de l'avoir laissée dicter le reste de nos vies.
tr	I	It appeared I had gotten there undetected , but so far I had managed to get the front of my uniform sodden .
tr	O	Les humains ont leurs dieux, et nous avons le Troisième Sage.
tr	O	Il commençait à se fatiguer des secousses, mais nous étions proches.
tr	I	His men addressed him as such , and even though he was the commander of the army , he was also a prince .
tr	I	He turned away as if surprised by his own words , and the realization of what he 'd said obviously hit him .
tr	O	Le léger frottement des cheveux lui chatouilla les doigts, et elle bougea une main avec hésitation, appréciant la dure crête de muscle de sa poitrine.
tr	I	It sure as hell better not be this party , and she said she had a surprise for me .
tr	I	I 'm not in the least bit of a hurry to get there , and Paradise has waited for me since my infancy .
tr	O	Van réalisa que son étourdissement pouvait être attribué à la potion, et il résista à l'envie d'en boire davantage.
tr	O	La réalité de la situation la frapperait très probablement bientôt, mais pour l'instant il était bien plus facile de ne pas y penser.
tr	O	L'obscurité s'installa, et Tammy dormait profondément.
tr	O	Je pourrais aller demander les clés à Ben, ou je pourrais attendre que Meena revienne.
tr	I	He managed to flunk relativity at college and they even took my cousin .
tr	I	That 'll be another boring night for me , and he 's going back to Los Angeles tomorrow .
tr	O	Le chef s'est agenouillé, et le reste du groupe a fait de même.
tr	O	La magie était affaiblie, et tout était de ma faute.
tr	I	His handsome face looked weary and his clothes were wrinkled .
tr	O	Jude a tressailli, mais je ne le laisserais pas partir.
tr	O	Leur jardin n'est pas si grand, mais il ne semble pas du tout près d'avoir fini.
tr	O	Ranma a regardé sa sœur, et elle l'a regardé en retour.
tr	I	I know you deep down inside , but maybe your motives were a bit off .
tr	O	Il y avait quelque chose d'étrange dans la ville, et ce n'était pas seulement le fait que mes gens en étaient absents.
tr	I	A new fear had taken root , but Lexi did her best to be mentally present for the dance with Emilio .
tr	I	The smaller man dangled above the floor , and he lifted Heath up into the air .
tr	I	Max 's goon would appear , and that would mean a record .
tr	I	I could hear his heart beating as I lay my head against his chest and he kissed the top of my head .
tr	I	Unlike with other faeries , it didn 't kill me , but it made my head buzz a little with the contact .
tr	I	She liked it , and Samantha Blake 's private room was uncharacteristically crowded .
tr	I	Brushing her hair out of her eyes and raising her head .
tr	O	Elle a même brisé la fenêtre en verre, et elle n'était pas capable de ressentir de douleur.
tr	O	Ils sont terrifiés, et je fais ça discrètement.
tr	O	Elle ne voulait pas l'admettre, mais elle était tombée amoureuse de Cade.
tr	I	That wasn 't going to happen , and he would also have to leave Reece behind .
tr	O	Je lui ai souri, et elle a levé les yeux au ciel.
tr	O	Je suis aussi coriace que n'importe qui, et je peux me débrouiller.
tr	O	Il m'a attiré contre lui, et son souffle a murmuré à mon oreille.
tr	O	C'était Tante Pol, et sa voix semblait urgente.
tr	I	Jake moved to hold it for me , and I opened the cab door .
tr	I	The doors close and we shuffle off .
tr	I	I 'm not in the best mood , either , but I really don 't want to be a jerk to some old man .
tr	O	Henry mange habituellement chez nous quelques soirs par semaine, et parfois il dort ici.
tr	O	Elle était déterminée à t'éloigner de moi, Chloe, mais elle est hors de nos vies maintenant.
tr	I	It melted away , a grim smile splitting the lined face , but a flash of irritation came across the High Inquisitor 's face .
tr	I	Flame is very nice as well , and I 'm getting to know Lily .
tr	I	The peace I need is not there , but you are everything I have ever wanted .
tr	O	Mes jambes brûlent, mais je suis au-delà de ça.
tr	I	I told myself it was a good thing , but the thought left me feeling curiously depressed .
tr	O	Oui, il savait que Walt avait tué sa femme, mais l'entendre l'admettre si froidement l'a stupéfié.
tr	O	Les choses n'allaient tout simplement pas bien, mais ils avaient peur d'augmenter leur allocation sans obtenir une approbation directe du Seigneur.
tr	O	J'ai ouvert les yeux, et elle essayait d'étancher le sang de ma blessure à la poitrine.
tr	O	La lumière aveuglante se retira, et il leva à nouveau les yeux.
tr	I	I try to sit up and my eyes suddenly shoot open .
tr	I	The king paused again and there was subdued laughter at this .
tr	O	Quelqu'un a crié, et elle réalisa que c'était l'aide, lui aboyant de se découvrir.
tr	I	I won 't , but he thinks I 'm going to leave because the rest of them always do .
tr	I	My time is coming , and I have been here a very long time .
tr	I	There was no evidence of any further tread marks , but Renton glanced in the direction of approach the vehicle should have taken .
tr	I	She was offended if you didn 't ask , but she violently resented being asked to do it .
tr	O	Notre bébé grandit bien, et il sortira de l'utérus artificiel dans trois mois.
tr	I	She suspected he 'd be a big disappointment , and she 'd spend the whole time comparing him to Jake .
tr	I	That somehow worked with his leathery skin , but his left eye didn 't open all the way .
tr	I	It put a weight in my stomach , but his eyes darkened with something I couldn 't name .
tr	O	Jack était toujours plus grand, mais maintenant il semblait avoir au moins quinze centimètres de plus que Will.
tr	I	None of the royal guards could find us in this vast garden , and Chamberlain , though an apt swordsman , does not have his sword .
tr	I	His legs are planted wide across the cobblestones as if he means to be exactly where he is , and he is staring too intently .
tr	I	He kept his argument to himself , but Aric 's jaw went tight in response .
tr	I	Then Madame Dabney floated by , but he 'd obviously forgotten that I was also capable of throwing him down those stairs .
tr	O	Diego se recula juste assez pour la regarder, mais il garda ses bras autour de sa taille souple.
tr	O	Mes yeux étaient humides, et je me suis juré que peu importe à quel point ça ferait mal, je penserais à elle.
tr	O	Je suis peut-être douce avec tout le monde, Rose, mais je ne vais pas reculer devant ça.
tr	I	It only fueled my anger and the liquid scorched my insides .
tr	O	D'habitude, le vide de la cour carrée ne m'aurait pas dérangée, mais ce soir, ça m'a dérangée.
tr	O	Une seule traction violente de chacune de ces choses, et elle serait dans les ordures extraterrestres.
tr	I	Of course it 's locked , but Ben tries the handle anyway .
tr	I	They had liked him , and he had liked his teachers .
tr	I	My first instinct is to lash out , and it 's a fearsome , demonic face .
tr	I	This is Harper Sinclair and I 'm Brooke Palmer .
tr	I	She didn 't care at this point , but that sounded a bit pathetic .
tr	O	Ses doigts s'enroulèrent autour de son poignet, et il leva son bras afin qu'il puisse voir la blessure.
tr	O	Les autres suivirent à leur tour, et ils firent tous mieux que Tavi.
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil à l'intérieur de l'enveloppe à deux billets d'avion en première classe, et tout le sang quitta mon visage.
tr	O	Ted a essayé de sourire, mais il n'y est pas arrivé.
tr	O	J'ai cherché le grand homme, mais il n'était pas au cimetière.
tr	O	Ajoutez la ligne tordue de son nez, et elle souhaitait que Henry ne soit pas dans la pièce.
tr	O	Je ne savais pas, mais quoi qu'il se passait, ses capacités spéciales avaient ruiné toute ressemblance possible à une vie normale.
tr	I	Her father 's door stood partially open , and the assistant 's desk was at least momentarily unoccupied .
tr	O	Mon regard digne le fit taire, et puis je continuai.
tr	O	La forêt était sereine, mais s'il ne partait pas avant la tombée de la nuit, alors les vrais prédateurs le chasseraient.
tr	O	Je n'ai pas vu ce que c'était, mais ça sentait le paradis dans une assiette.
tr	I	I don 't think he 's giving her the attention he used to , but my mom covers it well .
tr	O	Il était suspendu à l'une des solives comme une très grande chauve-souris fleurie, et il était vide.
tr	O	J'avais plus faim que je ne le pensais, et je vide mon assiette.
tr	I	Ashes hid the once blue color , and the whites were now black .
tr	O	Nous avons besoin d'informations avant qu'ils ne passent à autre chose, ou nous n'aurons pas de chance.
tr	O	Il médita sur ces mots, mais le calme ne dura pas.
tr	O	Cet homme essayait de nous attaquer, mais il n'est plus en très bon état maintenant.
tr	O	Cela n'avait aucun sens pour elle, et elle n'allait même pas perdre de temps à essayer de lui donner un sens non plus.
tr	O	Je ne voulais pas l'écouter, mais j'espérais obtenir plus d'informations sur ses plans.
tr	O	Elle n'avait pas porté la bague de fiançailles longtemps, mais sa main paraissait étrange sans elle maintenant.
tr	I	We had fared far worse but both sides had suffered losses .
tr	O	Mary, je pensais être au-delà de toute réaction émotionnelle, mais ça me serre la gorge.
tr	O	Il traversa la pièce, son corps semblant soulagé, mais son visage avait l'air méfiant.
tr	O	Parce que si ma mère est ici, elle est incapable de répondre, et je ne veux pas spéculer sur la raison.
tr	I	I 'm out of time and the enemy is upon us .
tr	O	J'avais du sens, et elle le savait.
tr	I	You can join your furry friends , and how about we call this quits .
tr	I	His skin had taken on a waxy sheen and he 'd been sick so long his eyes sat deep in their sockets .
tr	O	Le semestre de printemps a commencé il y a quelques semaines, et je jure que je n'ai encore rien appris parce que je n'arrive pas à me concentrer.
tr	O	Je ne sais pas si je serai un jour proche d'eux, mais au moins ils pourraient toujours faire partie de ma vie.
tr	I	Not being able to see him was a thousand times worse , but it was bad enough not being able to be with him .
tr	I	I couldn 't permit it , and even to be suspected of a murder he hadn 't committed was an awful thing .
tr	O	Ma tête est dans un drôle d'état, et je pense que c'est parce que je n'ai pas pu chasser l'histoire de Warner de mon esprit.
tr	O	Faye pensait juste qu'elle pourrait s'en tirer alors qu'elle aidait Gabriella à se relever, mais cela ne devait pas être.
tr	O	Elle a apprécié la chaleur de la grande cheminée, et après un moment, elle a enlevé sa veste.
tr	I	He didn 't give a damn , but his pride was in tatters .
tr	I	Memories of their argument the other night followed , and the sound of his voice brought her back .
tr	O	Je montai les marches, et elle jeta ses bras autour de mon cou.
tr	I	She went back to reading , and Andrew didn 't answer her message .
tr	I	He didn 't walk off either , yet he didn 't say a word .
tr	O	J'ai eu l'impression que quelqu'un me donnait un coup de pied dans le ventre, mais Ashland n'a pas semblé le remarquer.
tr	I	The force of his personality was daunting , but he left the decision completely up to her .
tr	I	They sat , giving him the space to reflect on the loss of his friend and she finished dressing the wound .
tr	O	C'était le dernier train de retour de Grand Central, mais il y avait encore un tas de gens à bord.
tr	I	We both froze and I leaped back .
tr	O	Je vous présenterai aux banquiers, et nous pourrons y faire nos affaires.
tr	O	Barnes criait plus fort que tout le monde, réclamant le silence, mais personne n'a fait attention jusqu'à ce que les lumières de l'habitat s'éteignent.
tr	I	You 're a big part of them , and I 've got plans , big plans .
tr	I	He was too strong , but she pulled resisting him .
tr	O	Jenny aimait lui préparer à manger, et de nouveau elle pensa quelle drôle de paire ils formaient.
tr	O	Ils se prirent les mains, les vivants avec les morts, et ils commencèrent à danser.
tr	I	It came close enough to make it scary , but it wasn 't tall enough to reach them .
tr	I	The mother follows with an apology , and a small boy zips across the sidewalk , nearly plowing into Courtney .
tr	O	J'ai voulu te dire qui j'étais depuis si longtemps, mais il m'était interdit de révéler ma véritable identité par mon père.
tr	O	Le troisième rebond était assez minuscule, pas beaucoup d'élévation, mais il ressemblait bien à un troisième rebond.
tr	O	Ses cheveux cramoisis avaient été hérissés de façon à ce qu'ils ne paraissent pas aussi ébouriffés, et ses épaules remplissaient la veste qu'il portait.
tr	O	Il finirait par se libérer, j'en étais certain, mais il n'avait besoin de rester en place que pour un petit moment encore.
tr	I	Though she cared about him deeply , she wanted to remain where she was , and she said that he would understand one day .
tr	O	Balthazar lui fit un signe de la main en guise de salut, mais elle s'arrêta net comme si elle était effrayée.
tr	I	At the moment it didn 't matter , but the aliens didn 't seem to understand what she 'd said .
tr	O	Les sourcils du Capitaine se levèrent, mais il ne dit rien, se contentant de fixer intensément l'icône sur l'écran.
tr	I	She effortlessly kept the conversation going , and Barbara had always been a talker .
tr	I	I stop him by finally making eye contact , but he moves to sit down next to me .
tr	I	She didn 't like knowing that this particular one existed , but she 'd seen enough things to know that monsters were real .
tr	O	Bien, elle l'était, mais c'était différent.
tr	O	Il lui caressa les cheveux, mais il ne dit rien.
tr	O	Il s'était mêlé aux mauvaises personnes, ou il avait commencé à faire quelque chose d'illégal.
tr	O	Il y eut un cliquetis, et Bridget arriva avec un plateau à thé, épargnant à Charlotte le besoin de répondre.
tr	I	He welcomed the pain , but his body ached with painful arousal .
tr	I	Heat slammed through him , and his big body shuddered .
tr	I	The blinds were broken , and there was paint peeling on the walls .
tr	I	I knocked on the door , and I arrived at her place .
tr	I	The echoes will follow me through the turns , and it is , at base , a significant one .
tr	O	Stephanie était assise à côté de Jackson, et il tenait toujours fermement sa main.
tr	O	Rich regarda Jamie pour confirmation, mais il ne put lire ses pensées.
tr	O	Les lanières continuaient de frapper, mais Egwene s'engourdissait.
tr	I	I shook my head and Xavier studied my face .
tr	O	Ça faisait mal, et ils ont cassé ma clarinette.
tr	O	La bouche de Miranda s'ouvrit, et elle regarda Kylie comme si elle attendait qu'elle réprimande l'affirmation de Del a.
tr	O	J'ai juste regardé de nouveau vers elle, et je regardais si intensément que j'ai oublié de penser à quelle était mon expression.
tr	O	Il y avait trop d'elle à assimiler d'un coup, et mes yeux étaient partout, essayant de s'imprégner de chaque détail.
tr	O	Celui-là s'appelle Johnny, et on ne plaisante pas avec lui.
tr	O	J'ai secoué la tête, mais je souriais aussi.
tr	O	J'ai tourné la tête, et nos regards se sont croisés.
tr	O	Buster a été envoyé pour les chercher, et finalement ils ont commencé à affluer.
tr	O	Il a lentement tourné la tête pour me regarder, et le sourire était de retour sur ses lèvres.
tr	O	Grand-père est tombé amoureux d'elle, et ils se sont mariés à Mexico.
tr	I	He was expecting your call , but Mr. Summers is in a meeting .
tr	I	She remembered well the lessons she 'd learned , and her father had taught her .
tr	I	The lights went out and the bus jerked forward .
tr	O	Ceux de chez moi ne m'avaient pas prêté beaucoup d'attention, et voici Evan, incroyablement séduisant, qui me complimentait.
tr	I	I have to talk to you , but he 's afraid of you .
tr	I	Hated feeling ignorant , and she had never been a very patient person .
tr	O	Pas si fort que des gardes de passage puissent l'entendre, mais assez fort pour le faire rougir encore plus.
tr	O	Nous avons changé la batterie, et j'ai fait le plein d'essence.
tr	O	Nous avons entendu le chef religieux s'éloigner, et j'ai pu entendre une porte sur le côté du bâtiment s'ouvrir.
tr	I	He didn 't think he could stand it , and Dear God , it was the last time .
tr	I	She blushed once again and she was startled by the heat , the force of his gaze .
tr	I	He felt the power inherent in its form , but it was not nearly as elegant as his mother 's work .
tr	I	She squirmed a little and one dark eyebrow lifted .
tr	O	Soudain, je me fichais qu'Ollie entende, mais je n'ai pas eu l'occasion de dire autre chose.
tr	I	Of the numerous conversions he had made throughout the Empire , and they talked extensively of his travels , apparently many more than I had imagined .
tr	I	Each moved in big crowds with the others , but they didn 't appear to have wills of their own .
tr	O	Cette gouvernante a peut-être l'air d'une païenne, mais elle garde les affaires de Mlle Miriam plus rangées que beaucoup ne le feraient à sa place.
tr	O	Le regard de Thomas est tombé sur le sol, et il s'est rassis sur le lit.
tr	O	J'avais touché le fond, et je me détestais.
tr	I	I licked the golden goodness of my fingers and the lid was sticky with its sweetness .
tr	I	He 'd noted the implied menace but Brady had refused to be intimidated .
tr	O	Cette tâche est principalement pour le plaisir, mais je crois que nous avons tous une chance d'apprendre beaucoup grâce à elle, y compris moi.
tr	O	S'installer, lui et Nicole, dans un endroit qu'ils pourraient appeler leur chez-soi.
tr	O	Elle se retourna, et Max se tenait dans l'embrasure de la porte du salon.
tr	I	Michael 's muscles ached from the strain , and the man was heavy .
tr	I	I realized I 'd taken that from him and he had looked so hopeful for a few seconds .
tr	I	Dylan shook his head , but she opened her mouth to argue .
tr	O	Nous ne parlions pas de la possibilité menaçante, mais je sentais que je pouvais toujours percevoir le froid de l'ombre qu'elle projetait sur nous.
tr	I	He set her on her feet , and finally Jaxon pushed away from him .
tr	I	She would never purposely do anything to hurt her , but she might think Marissa 's a cold bitch .
tr	O	Landon y posa la main, et elle le vit tressaillir.
tr	O	Maintenant Jane est assise sur ses genoux, et il peut la sentir contre lui.
tr	I	This time his tone had softened somewhat , but after a moment , Byrnes spoke again .
tr	O	Je ne peux pas dire que je comprenne un mot de cette situation, mais elle est certainement remarquable.
tr	O	J'entrai dans la chambre d'enfant, et Ellery était sur l'échelle.
tr	I	A warm body curled up against him , and Ryo woke gently , with warm sunlight pressing against his eyelids .
tr	I	I preferred not to reveal my ignorance to girls I hardly knew , but if Fade was here , I 'd look to him for clarification .
tr	I	I can still hear it whistling through the air as he brings it down over my head , but I close my eyes .
tr	O	Il n'allait pas me rappeler, et je ne le blâmais pas.
tr	O	Secouant la tête, elle se concentra sur ses yeux au lieu de son odeur merveilleuse et épicée.
tr	I	I squinted to keep from crying , and I winced at the sudden rush of emotion now that the adrenaline was leaving me .
tr	I	Michaels had paused there briefly to complete his remark and they had come to the top of the escalator .
tr	I	A sizzling corpse amidst a pile of debris and he saw the dead guards immediately .
tr	I	Everyone went home and they stumbled out of the lab .
tr	O	Elle avait finalement trouvé un homme qu'elle voulait, et elle l'avait perdu avant de l'avoir.
tr	I	His father left it to him , and deep down I know he does .
tr	O	Je n'en avais jamais vu de jeune et belle, et j'étais stupéfait par son apparence.
tr	I	Hopefully he would hear her words and Kate decided to just start talking .
tr	O	Le rire maléfique de Calliope résonna dans la caverne, et j'arrêtai de me débattre.
tr	O	L'aubergiste avait continué à remplir son verre, et elle avait continué à boire.
tr	I	We can dust it for prints in the morning , and I 'll get the print kit from my office .
tr	I	A slight flush spread up his cheeks and his face tightened .
tr	I	I clutched at my head desperately as it faded into nothing and my legs weakened .
tr	O	Il savait que le Centre n'avait pas les moyens de faire tous les tests nécessaires, et Bradley aimait les défis.
tr	I	Dan had thought it was a great joke too and he had even heard Martin joking about it with Dan later that day .
tr	I	I walked toward the painter 's wife , Caridad and the rice was appearing from out of the water .
tr	O	Elle continuait à chercher partout des signes de quelqu'un, mais il n'y avait pas une seule âme aux alentours.
tr	I	I couldn 't , but I wanted to say the other things , the bigger pickle things .
tr	O	Cela ressemblait trop sacrément à un adieu, et il ne pouvait pas le supporter.
tr	I	He loved to eat and she loved to cook .
tr	O	Avant, quand elle le touchait, cela ressemblait au paradis, mais maintenant sa peur traversait intensément ses propres nerfs.
tr	O	Elle n'autorise habituellement pas les interviews, mais elle a fait une exception aujourd'hui.
tr	I	He was looking straight at the heels of the Hunter 's muddy brown boots , and the door to the potion cupboard had been thrown wide open .
tr	I	He didn 't think this was planned out , but Adelaide probably had something to do with it .
tr	I	I could smell her long hair , and we laid there for a moment .
tr	I	Silence was everywhere , but doors opened .
tr	O	J'ai ouvert les yeux, et je n'étais plus sur le sol de ma chambre.
tr	I	He checks the text , and his phone goes off .
tr	O	J'avais le dos au camion, et je n'ai vu personne devant moi.
tr	O	Il l'avait accepté, et maintenant nous étions frères.
tr	O	Sa voix était douce tandis qu'elle parlait avec son amie, et Megan l'a un peu éclaboussée.
tr	I	You 're willing to give me a second chance and you 've forgiven me .
tr	O	Il l'a repoussé comme si ça ne faisait pas mal, mais l'expression de son visage n'était pas aussi convaincante.
tr	O	Que le gars vient de te faire passer un test, et tu as échoué.
tr	O	Quand Hadley a atteint la puberté, le tableau a changé ; mais j'avais de bons souvenirs de ma cousine.
tr	O	Un pied l'a touché, au genou, je crois, mais ce fut plus un coup rasant qu'un coup direct.
tr	O	Je sais que je devrais bouger, mais je ne le fais pas.
tr	I	She opened a savings account for Kel and we set aside more for our college funds .
tr	I	The horse fared far worse , yet Viktor landed hard on his head .
tr	O	Les blessures personnelles étaient une chose, mais une invasion de sa principauté en était une tout autre.
tr	O	Tu n'es responsable de rien de tout cela, et tu n'aurais jamais pu l'être.
tr	I	It fell straight on his head as he was passing by and with a godly stroke of luck it broke off the nest .
tr	I	I could always make more in the New York lab before we left and we had more than enough filament to do that .
tr	I	He could hear the heavy sound of the doors opening and his hand was taken .
tr	O	Je vais à Boston, et tu ne peux pas m'arrêter.
tr	I	Her feet were starting to burn when she heard a soft thud behind her and the sand was hot .
tr	I	I don 't think she meant it , but Miriam said it 's just wishful thinking .
tr	O	J'ai grogné à l'effort de les tenir tous les deux en l'air, mais la force était là.
tr	I	I 'm not sure , but I think I heard him right .
tr	O	J'ai essayé de refuser à mes paupières lourdes la capacité de se fermer, mais elles continuaient de gagner la bataille.
tr	I	I could tell he was walking away and the sound of his voice got quieter .
tr	O	Je crie aux deux gars d'arrêter, mais ils semblent décidés à s'entretuer.
tr	I	I stood up , backing away and Elle grabbed the back of my shirt .
tr	I	I admired how much he adored his daughter , and he 'd lost his wife , from what Peyton told me .
tr	O	Il entendit la planche se briser, et des hommes crièrent.
tr	I	Yet the emotion felt strange - separate , somehow , and that warmth was delicious .
tr	I	There wouldn 't have been any reason for her to return to work and she was getting paid .
tr	I	I ended up in James 's house , and I needed to get away .
tr	I	I wasn 't awake and I wasn 't asleep .
tr	O	Lincoln était mort de la main de quelqu'un d'autre, et le pays se remettait d'une guerre brutale.
tr	I	The guy kept his arm around her , but Ivy pulled her back just a little .
tr	I	For once she didn 't argue , but she gave him a doubting stare .
tr	I	He looked so determined that she felt she had to try and as the rain pelted them she stared up into his face .
tr	O	J'ai des questions auxquelles je veux des réponses, et cet homme détenait ces réponses.
tr	O	Silas fut mis au travail pour dresser la table afin de lui changer les idées, et le Rat-Messager fut invité au souper.
tr	I	Things are so different now , but I would like to think so .
tr	I	He saw that Torin had indeed returned , and now he stood in Torin 's doorway .
tr	I	I quickly close the gap between us and he turns his face back to me .
tr	O	Je ne voulais pas vraiment y aller, mais si je restais, je devrais expliquer pourquoi à mes parents, surtout à papa.
tr	O	Oui, elle était vierge, mais elle n'a jamais voulu avoir l'air de vouloir coucher -- jamais !
tr	I	She would keep it a private issue between them as long as she could but he might force her to make them in the very near future .
tr	I	We collide into one another , and I race over to Gage .
tr	I	I bit my tongue , but I wanted to tell him how much I would miss him .
tr	I	Vin could barely hear his words , but he stepped forward .
tr	O	Il avait des tatouages de gang, mais Barr ne les reconnut pas.
tr	O	Toute cette histoire ne plaisait pas à Frank, et elle lui rappela son arrivée la nuit précédente.
tr	O	Sophie proposa d'utiliser sa voiture, et je n'allais pas discuter.
tr	I	She smiled back at him and he gave her a meaningful glance .
tr	O	Ils faisaient ce qu'ils voulaient, quand ils voulaient, et personne ne pouvait leur dire le contraire.
tr	I	The chair kept me locked in place , but I wanted to put my head down .
tr	O	Il regarda la première balle le dépasser, et l'arbitre signala une prise.
tr	I	She lost all thought , and his lips closed around her nipple .
tr	O	Un mal de tête commença à éclore derrière mes yeux, et je saisis mon café, convaincu que j'avais besoin de plus de caféine dans mon organisme.
tr	O	Ses cheveux étaient aussi sauvages que le reste d'elle, et Julia ne voyait littéralement plus droit.
tr	O	Je voulais des réponses, et je les voulais avant que David ne change d'avis.
tr	I	I was going to take whatever I could get , but I didn 't like the sound of his preamble .
tr	O	Elle sourit, mais Allie ne pouvait dire si c'était sincère.
tr	O	Il sourit, et Louisa sentit une lueur de plaisir en retour.
tr	O	Nous attendons toujours quelques résultats de tests, mais vous pouvez aller la voir.
tr	I	I 'm not sure I ever would have been prepared for it , but I 'd been braced for this truth .
tr	I	They get it all from the Demons , but there are a few mortals who can do magic .
tr	I	Jack closed his eyes , and the shrieking grew louder .
tr	O	Chaque nuit, des pillards tentaient de s'introduire, et Papa faisait ce qu'il devait faire.
tr	O	L'idée d'une grosse araignée velue me regardant, ou pire encore, s'emmêlant dans mes cheveux, me fit frissonner.
tr	I	He 'd said he 'd nearly died that night , and the odds here were half as good as that .
tr	I	No words came out , but Dante 's mouth opened .
tr	O	Le bip de son téléphone lui indiqua soit que l'appel avait été coupé, ou que son agent lui avait raccroché au nez.
tr	I	He was having none of that but she kissed him softly .
tr	I	He didn 't like standing out here with her , but it was broad daylight , not even noon .
tr	O	Je commençai à me détourner, et une pensée me tiraillait.
tr	O	Je lui caressai le cou du nez, et elle hurla mentalement.
tr	O	Son ton était suppliant, mais Grace était juste furieuse.
tr	O	La nourriture ne s'est pas gâtée si vite, et Peter n'était pas difficile, donc il l'a mangée.
tr	I	She nodded her satisfaction , and small adjustments were made .
tr	I	That gentle action was breaking my resolve , but I had worked myself up .
tr	I	Silence fell , and her British reserve forced her to hold her tongue .
tr	I	The Swimmer female came up to her from the deeps , and Crista dangled from the kelp .
tr	I	I tried to pretend my empty stomach was somehow causing it , but I still felt a little uncomfortable when my chest started aching .
tr	I	He kept going , not realizing that it was me protesting , not Blanche , but shocked , I pushed against him with my free hand .
tr	O	Nous n'étions pas seuls dans le hall, mais aucune des personnes autour de nous n'était assez jeune pour fréquenter notre école.
tr	O	Le Kraken était maintenant sous eux, à environ trente degrés sous l'horizon, mais il était si immense qu'il était également derrière eux.
tr	O	Il conjure un portail, et nous le traversons.
tr	O	Sa voix n'était guère plus qu'un souffle, pourtant elle sonnait comme s'il souffrait.
tr	O	L'ancien Deckard Blaine aurait pu s'en être plus préoccupé, mais le changement qu'il avait subi l'avait rendu plus détaché.
tr	I	Annie could guarantee Vegas was a whole lot more exciting than touring some museum , but Vance might think Rome was fun .
tr	I	There was blood soaked into the sheets and the wound had opened while they slept .
tr	I	The source of it -- Ken -- collapsed at the top of the landing , and Sounds of gasping made their way up the stairs .
tr	I	There was no other alternative , but he 'd gone in shooting .
tr	O	Je n'étais pas vivant, mais je n'étais pas non plus tout à fait mort.
tr	I	He handed it back to LK , and a slight spark leapt into it .
tr	O	Ils firent les quelques kilomètres jusqu'au centre médical, et ensuite Rosa installa les enfants dans la salle d'attente.
tr	I	Dana was on a trip to Europe , and he was working at the Institution again .
tr	O	Ian aurait approuvé, et il aurait insisté sur le mariage après leurs intimités.
tr	I	Slowly , slowly , slowly started to fall and there was a creaking sound as the cabinet tipped on its side .
tr	I	There was no such luck , but I made a mad dash toward it , hoping he 'd have somehow miraculously forgotten our lesson .
tr	I	I can 't get my feet to move , but I start toward him .
tr	I	The celebration half a bar away instantly died down , and I put my arm around her .
tr	O	Le plus beau garçon du monde était à ma portée pendant une maigre seconde, et je n'étais pas assez forte pour le retenir.
tr	O	Il y eut un craquement d'où la foudre avait frappé, et la berge commença à céder.
tr	I	I relaxed in his arms and my eyes closed .
tr	I	He 's pious and he 's clever .
tr	I	The swirl quickened and a hum sounded .
tr	O	Le plaisir s'enroula dans l'aine de Zane, mais il fut rejoint par une autre ondulation, profonde dans sa poitrine.
tr	I	Greg agreed with the engineers in doubting it , but it was possible Hartley could do that wherever he was on the ship .
tr	O	Il l'avait trouvée, mais il était trop tard.
tr	I	Two of these crowded the clergyman against the wall , pinning him there , and three others followed .
tr	I	She didn 't dare , but Mona wanted to reach for one of her hands .
tr	I	Wesley groaned , and I said .
tr	O	Karen se déplaça à la gauche de Lea, et Lea attaqua d'un jab gauche.
tr	O	Il tremble de partout, et il respire très vite.
tr	O	Le seul autre de mes amis avec un permis est Wyatt, mais il est hors de la ville en visite chez sa grand-mère.
tr	I	Kellen cleared the corners and they stopped at the entrance to the stairs .
tr	I	In a flash he realized the pillars were petrified trees , and as he got closer , he noticed the pillar was textured like bark .
tr	O	Henry hésita, et la prise de ma mère sur ma main se resserra.
tr	I	The audience cheered and he dipped me down , continuing the kiss .
tr	O	Leur public se déplaça inconfortablement, et le sourire de Cade s'évanouit.
tr	O	Pendant un instant, elle pensa qu'Ellie refuserait, mais alors la main de la fille s'enroula autour du col de Mina.
tr	I	Her mouth fell open in horror , and her gaze snagged on a trail of blood .
tr	I	The expression was lost as he rubbed his hand over his face , but for a moment he looked like he regretted saying it .
tr	O	Il était là toute la nuit, et je le sentais me regarder.
tr	I	He was just as excited as everyone else , and it was getting close to the time they would go to space .
tr	O	Je me sentais comme si j'avais attendu depuis toujours, et maintenant il semblait que je devais attendre encore plus longtemps.
tr	O	elle hurla, et j'esquivai un sort qui me visait.
tr	O	Il ne semblait pas assez rapide pour échapper aux balles, et il ne semblait pas au premier coup d'œil avoir d'armes.
tr	I	She had not been booted to the curb either , but it had not been inviting .
tr	O	Je le pousse aussi fort que je peux contre sa poitrine, et il recule suffisamment pour que je puisse me dégager.
tr	O	Lothar fit signe vers l'ouverture, et elle regarda dans cette direction.
tr	I	She 's a target , being my only daughter , but she 's determined to make it on her own .
tr	I	She swallowed hard , and then she registered how those eyes looked at her .
tr	O	Un fracas parvint à ses oreilles, mais il ne put dire si cela venait du couloir en bas.
tr	I	Lights everywhere went off with jarring loudness and it squealed out an alarm .
tr	O	Ma mère a toujours dit que j'étais intelligent, si seulement je m'appliquais, mais je n'en voyais tout simplement pas l'intérêt.
tr	O	Je ne sais pas encore ce que sera cette partie, mais ce sera sous notre égide pour élever la sagesse.
tr	I	The scream Trevor asked for was lodged somewhere beneath all the disbelief in my chest , but Rowan laughed when I jumped .
tr	I	Maybe it was thoughtfulness or Grandpa spoke with caution .
tr	O	Je sentis sa langue contre mes lèvres, mais il ne s'enfonça pas.
tr	O	Un feu brûle au milieu de la grotte, mais personne ne l'entoure.
tr	O	Le magasin n'était pas très grand, mais heureusement la commande de poulet était arrivée.
tr	O	Un assortiment d'outils est empilé à ses pieds, et des câbles de démarrage connectent la batterie de la GTO à celle de la Camaro.
tr	O	Ma main plana au-dessus de sa tête pour toucher ses cheveux grossièrement coupés, mais à la place j'ai juste remonté le drap pour couvrir ses jambes nues.
tr	O	Il l'embrassa sur les lèvres, et elle répondit.
tr	O	Un coup de feu retentit, et il craignit le pire.
tr	O	Elle ne lui enviait pas sa jeunesse éphémère, pourtant son sens du devoir était plus un fardeau qu'une aide.
tr	O	J'ai essayé de pousser de l'énergie dans mes mains, mais encore une fois rien ne se produisit.
tr	I	Lily was having a ball and Dad was proud .
tr	O	Il ne semblait pas pressé, mais il continua de beugler en marchant.
tr	O	Sa manière apaisante masquait une poigne professionnelle, cependant, et George fut emmené.
tr	O	Je me suis jeté sur elle, et pendant une seconde mes mains ont picoté car au lieu de la saisir elles sont passées à travers un air aussi épais que de la gélatine.
tr	I	Finding nothing , they then came into my sitting room , but they rushed around in there .
tr	O	Ils ont légèrement hésité quand ils ont vu cet immense désert de sable scintillant sous eux, cependant, et je pouvais presque sentir leur avidité débordante.
tr	O	Chapitre 9 Non seulement Jackie était ma meilleure amie, mais elle était aussi la meilleure détective du bureau.
tr	I	He nodded in greeting , and Kadar passed us next .
tr	O	Rob s'est projeté en avant, mais je suis resté immobile.
tr	I	He somehow sees it and there stood a chance .
tr	I	I didn 't drown and Trent held my hand .
tr	O	Elle avait l'impression que ça lui sortait de la poitrine, et elle était convaincue que tout le monde pourrait l'entendre aussi.
tr	O	Ce n'était pas une bataille dans laquelle j'avais ma place, et j'étais prêt à regarder mon ami mourir pour elle.
tr	O	Ça avait fait du bien de dire la vérité à quelqu'un, mais maintenant qu'il avait fini, il avait peur.
tr	I	He was not going to let her out but her displeasure was obvious as she tried to push away .
tr	O	Elle aimait tout le monde ce soir, mais ils le méritaient le plus, parce qu'ils avaient vu quel gars merveilleux était Matt.
tr	O	À plusieurs reprises, Fred m'a regardé comme s'il avait quelque chose à dire, mais à chaque fois, il semblait changer d'avis.
tr	O	Ollie a fait un bruit très inhabituel, et il a serré les poings.
tr	O	Sa tête s'est inclinée en arrière, et il a lâché un rire profond.
tr	O	Tous étaient partis pour des mois de difficultés dans l'ouest, et beaucoup d'entre eux ne reviendraient jamais.
tr	O	Je voulais croire qu'il était un homme décent, mais j'aurais dû savoir qu'il était ce qu'il était : un homme.
tr	O	Cassie a essayé de le regarder avec un froncement de sourcils, mais elle s'est retrouvée incapable de résister à son sourire facile.
tr	O	Il voulait parler, et cela n'annonçait généralement rien de bon.
tr	I	I didn 't want to pretend that I was and I wasn 't him anymore .
tr	I	We hated their stories and they loved writing about us .
tr	O	J'ai de bons amis ici, et maintenant j'ai un nouveau fils.
tr	I	The office shuddered , and a muffled boom sounded from somewhere far below .
tr	O	Sera a ri, et Dak a adoré ce son.
tr	O	Ça s'arrête tout simplement, et j'aime cette sensation.
tr	I	It seldom bothered me , and I was used to being by myself .
tr	O	Ses chevaux étaient aussi prêts pour l'exercice, et elle était fière de ses compétences de conduite.
tr	O	Sa mère n'avait cependant pas l'air fâchée, et c'était rassurant.
tr	I	Already the guys were checking her out and we 'd only been here five minutes .
tr	O	Ses yeux étaient ouverts, fixés sur les miens, mais je ne pensais pas qu'il me voyait.
tr	I	Apparently , they had to walk the last distance and they were standing at the bottom of a hill .
tr	I	Helen wasn 't even pretending but Alice half-heartedly pushed on the weights .
tr	O	Elle arriva à son cours juste au moment où la sonnerie de retard retentit, et elle prit place à côté de Chelsea.
tr	O	Arthur redoubla ses efforts, mais il savait qu'il était à bout.
tr	O	Tanner est le seul gars de leur petit groupe soudé qui ait une petite amie, et il se fait beaucoup chambrer par les gars à ce sujet.
tr	I	She froze and the flat of that palm slammed across her rear .
tr	I	I believe him , and he told me that his parents killed each other .
tr	I	Maybe she shouldn 't be experimenting now , and she hadn 't .
tr	I	She leaped to her feet and his mother 's jaw dropped .
tr	O	Nous obtenons de la magie pour nous protéger, mais elle peut être brisée par le charme d'un démon.
tr	O	Je n'aimais pas ça..., mais je m'y étais habitué.
tr	I	I already knew they were gone , but I tried to find my knives .
tr	O	Il relâche sa prise sur mon bras, mais je peux encore sentir son toucher là.
tr	I	His eyes are closed and I can tell from the way his arm is thrown up over his head .
tr	I	I sucked in a breath , and her chest pressed against mine .
tr	O	Tu pourrais me chercher dans toute la ville si tu veux, mais je ne le recommanderais pas.
tr	I	He shakes his head slightly , but I plead with my eyes .
tr	O	C'était un effet que je ne pouvais pas contrôler et que je ne pouvais pas ignorer.
tr	I	I didn 't bother to answer , but I dimly heard their voices calling me from time to time .
tr	I	The cut absorbed it , and Connor pressed the dagger to the small cut .
tr	I	Her job depended on passing it and perhaps she had been assigned to work with him as a sort of test .
tr	I	That was okay , but she wasn 't one to feel sorry for people .
tr	O	C'est comme s'il était un poisson, et ce monde scandaleux qui est le sien était de l'eau.
tr	I	Dirge was too close for another charge , so she began waddling forward , tossing her head and Poe was slow to turn .
tr	I	Iain walked in as if he owned the place and the door to her suite opened .
tr	O	Cela dura quelques secondes, et quand elle en eut assez, elle se mit à courir vers lui en un instant.
tr	I	It was gone before I could figure out what it was , but an odd look flickered over his face .
tr	I	I didn 't doubt the Alchemists would soon have them all monitored , and there were a number of exits .
tr	I	There would be no sleep for him tonight , but they would spend the night on the ship .
tr	O	Si la Jeep ne pouvait pas remonter la légère pente, Chuck enclencherait la transmission intégrale, et cela les ramènerait sur l'asphalte.
tr	O	Ella savait qu'elle en avait trop dit, mais elle ne pouvait pas s'arrêter.
tr	I	I turn to Eddie and when the bell rings , the class begins to file out .
tr	O	Il n'y eut qu'une courte attente à l'intérieur, et tandis que l'hôtesse nous menait à notre table, nous passâmes devant la vitrine des desserts.
tr	O	Elle était une gentille fille, mais la façon intense dont elle l'étudiait était plus qu'un peu troublante.
tr	O	Il voulait un meilleur sort pour Lucia que ce qu'il avait eu, et déjà ses débuts avaient été si loin de la normale.
tr	I	She anticipated his question , but Jesse started to speak .
tr	O	C'était beaucoup de travail pour arriver ici, et j'avais réussi.
tr	O	Je ne connaissais pas grand-chose à l'art, mais je pouvais voir l'émotion brute dans ses peintures.
tr	O	Ses yeux se sont fermés, et le plaisir l'a submergée.
tr	I	He quickly looked away , and our eyes met .
tr	I	His body was throbbing and his heart was racing .
tr	I	They left the room and Nicholas said a few words of magic waving his hands toward the ceiling .
tr	I	Isaac Payson was long dead , and I was an adult now .
tr	O	Elle fait environ cinq fois la taille de ma chambre, et ce n'est que son dressing.
tr	O	Père Joseph pensait ce qu'il disait, et cela me donnait un sentiment très chaleureux de savoir qu'il le pensait.
tr	I	It made me feel unaccountably sad , and it was an expression I 'd never seen on the confident Eric 's face before .
tr	I	He also knew there was little chance of getting the matter before the jury , and Fitch knew about the aborted nuptials .
tr	O	Je ne sais pas à quelle heure Nicole s'est levée ce matin, mais quand je me suis réveillée, elle n'était nulle part dans la maison.
tr	O	Il sait tout ce que vous planifiez, et je vous garantis qu'il est ici pour l'arrêter.
tr	O	Quelque part dans son récit, son intérêt s'est aiguisé, et elle est devenue très professionnelle, posant des questions précises, préparant des plans.
tr	O	Il y a les deux plus sages d'entre nous qui connaissent chaque réponse à chaque question, mais ils ne parlent pas.
tr	I	They walk away as the train pulls in behind them , and the irony is lost on the jock .
tr	O	J'ai entendu Owens expirer, et j'ai regardé la mère sortir.
tr	I	Theresa sat down opposite him , and he motioned to the table .
tr	I	Garrett closed his eyes , sighing inwardly , and one of his hands came up to stroke that reddish gold hair of hers .
tr	O	Notre mythologie est basée sur une réalité plus solide que nous ne le rêvons, mais elle est aussi à une distance presque infinie de cette base.
tr	O	Ils ont trop payé pour mes services, et nous nous en sommes sortis.
tr	O	J'ai passé mes mains rapidement sur mon corps m'attendant à trouver ses seins, sa graisse, mais tout était normal.
tr	I	The boat rocked , enveloped in the mist , and Water lapped against it .
tr	O	Johnny m'a donné un baiser d'adieu, et je marchais d'un pas vif vers un groupe d'amis que je voyais debout juste devant la porte de l'école.
tr	O	Je pouvais à peine suivre, mais après m'être remise du léger agacement qu'elle épuise la batterie de mon portable, j'ai adoré.
tr	O	Il m'adore, et il me donne toujours ce que je veux.
tr	O	Pirro a laissé tomber les fleurs, et le verre s'est brisé.
tr	O	Ils montraient des signes de transformation en loups, et cela me rappelait la vieille dame dans la cabane à l'arène de Moon.
tr	O	Je tends la main derrière moi, et mes doigts s'enroulent autour du pistolet.
tr	I	I dodged with only a split second to spare and another one of his brutal kicks got through my block .
tr	I	At once the first , with scythe raised , went up in flames , but it seemed a rude circle sought to close .
tr	I	There were a few dim lights , but most of the windows were dark .
tr	O	Les faux sont en place, et il n'y a aucune trace informatique.
tr	I	The phrasing was applicable regardless , but his intended meaning was different .
tr	I	They were quickly seated since it was a Monday night and he drove to a small Italian restaurant close by the office .
tr	O	Beth ouvre la bouche pour continuer, mais je la coupe.
tr	O	Il avait commencé à neiger, et le vent menaçait d'amonceler la neige contre les bâtiments.
tr	I	This time the dynamics were different but he didn 't remember having felt the need to fill a space with sound to feel comfortable .
tr	O	Sa voix paraissait ensommeillée, et ses paupières semblaient lourdes.
tr	I	I took my seat and he winked at me .
tr	O	Il y avait du sang partout, une tache rouge grandissante dans la neige fraîchement tombée, et Miller pouvait déjà se sentir s'affaiblir.
tr	I	I 'm sure you know that , but he loved you .
tr	O	Cain a vu une série d'événements, et bien qu'il y ait eu de brefs aperçus d'autres personnes, la seule constante aux côtés de Rory était sa grand-mère.
tr	I	Cate would be more comfortable on the rough mattress , but he could sleep on the ground , rolled up in his blanket .
tr	O	Il leva les yeux, et sa mère le fixait avec une expression vide.
tr	O	Il est tard, et je devrais dormir.
tr	I	He found himself hardly able to think , and he breath echoed heavily in his ears .
tr	I	He 'd stuck the chocolates in the fridge and the roses were wilting in a vase on the mantel .
tr	O	Mona Rossi était plus proche de la soixantaine que de la cinquantaine, mais on ne l'aurait jamais deviné en la regardant.
tr	I	Gage jumped up , punching a fist into the air , and the crowd cheered .
tr	O	Le rayonnement s'est infiltré dans mon espace de vie, et ça puait.
tr	O	Les souvenirs inondent mon esprit, mais chaque moment heureux se dissout, glissant dans une spirale de tristesse.
tr	I	Midnight as she walked in the door and * * * Kate greeted the dogs .
tr	O	Je serrai mes mains autour de son cou, mais ses mots ne m'avaient pas échappé.
tr	I	I can tell from her expression that she is seriously considering what we are telling her and Casey stares at us .
tr	O	J'étais fatiguée d'avoir mal, et je savais une chose qui me ferait oublier toute la douleur.
tr	O	Mon cœur battait plus fort que jamais, mais je réussis à garder ma voix égale.
tr	I	I rubbed it and my head hurt .
tr	I	He told them what Pat had said , and they rode up .
tr	O	Tout le monde en Oklahoma semble très gentil, et il fait beaucoup plus chaud qu'à Chicago.
tr	I	Her lashes were swept down against her pale cheeks and her red hair was laid out across the pillow .
tr	O	Une fois au point d'accès, il appela les gardes en service, mais rien ne répondit.
tr	O	Ses lèvres s'affaissèrent tandis qu'elle ramassait son sac à main, mais elle ne perdit pas de temps à sortir par la porte d'entrée.
tr	I	A couple of men walked in and right then the cabin door opened .
tr	I	They turned to make their way back , and he gave a short nod .
tr	O	Être de nouveau dans la maison avait fait mal, et j'ai soudainement réalisé à quel point c'était difficile pour Josh.
tr	I	His brows narrowed and their gazes met .
tr	I	I will , and I will find you .
tr	I	I paid for the other half and the company paid for half of the remodel project .
tr	O	C'est aussi haut qu'une lampe de table, et cela me surprend.
tr	O	Mes deux frères et sœurs avaient eu des enfants avant d'atteindre dix-neuf ans, mais ils étaient déterminés à ce que ce ne soit pas moi.
tr	O	Je détestais laisser Pete dans un si mauvais état, mais je savais qu'il s'était débrouillé dans de pires conditions.
tr	O	Nous ferons monter plus d'hommes là-haut, mais cela va leur prendre plus de temps.
tr	O	Je n'ai rien demandé de tout cela, mais c'est assez bas de ta part d'attaquer mes phobies alors que les tiennes sont tout aussi irrationnelles.
tr	I	Gavin appeared in the doorway and her attention shifted to the trailer as the door flew open .
tr	I	I can 't come up with a plausible explanation , and I 've been racking my brain for months .
tr	I	Two others were playing pool in a recreation room on the first floor toward the back of the house , and Bruce was right behind him .
tr	I	The second was what she 'd discovered on his computer and the first was the fact that she was pregnant .
tr	O	La neige craque sous mes bottes, mais le piétinement agité des chevaux l'occulte.
tr	I	It 's remarkable , but it 's got nothing to do with what we came here for .
tr	O	Il a toujours eu cette façon d'être, ce qui était bien quand nous étions amis, mais maintenant cela rend juste la situation plus dangereuse.
tr	I	Ye should have seen his face in that room , but T is alright talking about it here in the light .
tr	O	Ma tête me faisait mal, et mes membres tremblaient.
tr	O	On m'a donné l'autorité absolue de protéger ton cul de toutes les manières que je jugerai appropriées, et je vais le faire.
tr	I	My heart beat fast and my stomach tightened .
tr	I	I something inside of me cracked , but I couldn 't see him through the tinted glass .
tr	I	I didn 't care how it got like that , and the dress was just a dress .
tr	I	He spoke around it but Brandon had just taken a bite of his wife 's bagel .
tr	I	He took her hand , but he was still unsure .
tr	I	He simply nodded toward the group , but she gave him a questioning glance .
tr	O	Je n'étais pas prêt, et je doutais qu'une année d'entraînement me préparerait vraiment.
tr	O	Il s'assit, et tandis que j'ôtais mon manteau, je remarquai ses yeux dériver vers le renflement de plus en plus évident dans mon ventre.
tr	I	I do know she is a nice person , but I don 't know Nicole all that well .
tr	I	He 'd never really know , but maybe seeing Duncan had jump - started the other part of his dark power , the uncontrolled part .
tr	O	Son téléphone avait besoin d'être rechargé, mais dès que ce fut fait, Dawn avait l'intention de trouver l'adresse de Sara.
tr	O	C'était l'ancien terrain de jeu de l'équipe de football locale, mais ils avaient déménagé dans un nouveau stade spécialement construit quelques années auparavant.
tr	O	Seth bougea vite, peut-être plus vite qu'Aiden, et maintenant il était de nouveau dans mon espace personnel.
tr	O	Il l'avait adoré sur les photographies en ligne, mais rien ne l'avait préparé à sa grandeur solennelle.
tr	I	His thrusters were permanently bent downwards , but he tried to change his direction .
tr	I	He put it in the inside pocket of his jacket , and I handed him the white envelop Tino had given me .
tr	O	Quelque chose était gravé sur la bague, mais je n'arrivais pas à le distinguer.
tr	I	It 's difficult , but Lila I 'm trying to be strong .
tr	O	Nous retournions dans le désert, et j'avais laissé Harlow choisir la musique.
tr	O	Nous devions les tuer, ou nous aurions été découverts.
tr	I	After that , life was very tough , and ' Then something happened .
tr	O	Nous pouvons habiter des corps humains, mais notre essence est toujours étrangère.
tr	I	It 's too big a risk , but I 'd love to save him .
tr	I	Ricky was done and the lady was quite remarkable .
tr	O	Ils s'arrêtent sur son toit, et il y a une trappe par laquelle il faut descendre pour accéder au niveau réel.
tr	I	It was a good , steady little business and he had won several prizes .
tr	I	How different it was in here , like another world , and I thought of people 's grey ordinary lives .
tr	O	Cela frapperait la ville voisine, et le duo serait tué.
tr	O	Elle regarda vers les bains publics, mais il n'y eut aucune réponse.
tr	I	The lantern floated into the air , rising slowly above the House like a star taking flight from earth , and he released his grip .
tr	I	He drank it up , and her cum was soaking his chin .
tr	O	Ils portaient probablement chacun au moins une arme dissimulée, ou le policier le plus âgé en porterait une.
tr	O	J'ai posé des questions autour de moi, et votre nom a fait surface.
tr	I	He had her stilling as he commanded her to in a soothing tone , but Princess shied a little , taking several steps back .
tr	I	They feared the spectre of stereotyping , but it was estimated that over ninety percent of moderate Muslims were in favour of deporting convicted extremists .
tr	O	J'ai enfoncé mes doigts dans ma peau, essayant d'arracher mes mains, mais j'étais figé.
tr	I	The two strike the wall , and a ball of iridescent air knocks the fireball off its path toward me .
tr	O	Jusqu'à présent, ils avaient trouvé très peu de choses pour apaiser leurs appétits démoniaques, mais ils n'étaient pas encore tombés sur quoi que ce soit qui s'opposait à eux.
tr	O	Les matériaux dont j'avais besoin étaient là, mais les propriétaires n'y étaient pas.
tr	I	I 'm not getting it , but it seems like she is trying to tell me something .
tr	I	The bed slowly rose , then vanished , but I went to the bed to sit .
tr	O	Son vrai nom sortirait de tout ça, et le Bureau s'impliquerait.
tr	O	Je l'accorderai, et alors vous retournerez d'où vous êtes venus, comme si rien ne s'était passé du tout.
tr	O	Il fit un signe de tête à Jo, et puis me donna le 1.5.
tr	O	Elle savait exactement ce qu'il faisait, mais elle ne voulait pas le reconnaître.
tr	O	C'est déjà la troisième période, et je n'ai toujours pas vu les garçons.
tr	I	I couldn 't go through with it , and it didn 't match his tender words .
tr	O	Je savais ce qui se cachait à l'intérieur de cet homme calme, maîtrisé, et je chérissais chaque aperçu du vrai Frost.
tr	I	She ignored them but tears were flowing .
tr	O	Un léger mouvement avait attiré son attention un instant plus tôt, mais elle ne voyait rien dans l'ombre.
tr	I	You 're the only person who can make it right , but I 'm sorry this happened to you .
tr	O	Le seul but que j'ai est de vous faire disparaître complètement, toi et père, de ce monde.
tr	O	Vous êtes peut-être la famille d'Ella, mais j'en ai assez de ça !
tr	I	I could see colors , but I couldn 't see individual people from this distance .
tr	I	You are not to blame for it , but what happened was a horrible accident .
tr	I	She tried to blink the tears away and Kira felt her eyes well up again .
tr	O	Je ne les ai peut-être pas tués, mais on aurait dit que je leur avais donné un sort pire que la mort.
tr	I	He just kept telling me he was fine , but I tried to get Jack to talk about how he felt .
tr	I	She wasn 't making that high-pitched sound of pain anymore , but Jenna was crying .
tr	O	Il fit un doux grognement dont il savait qu'il me rendait absolument folle, et alors, on ne parla plus pendant un bon moment.
tr	I	We were destined to be together , but he may not realize it yet .
tr	I	Then he had never written me any letters , and we only had a few short days together .
tr	O	Elle avait une emprise sur lui, et il savait qu'il ne pouvait rien y faire.
tr	O	Harrison n'était pas sûr de vouloir vraiment savoir, mais il semblait impoli de ne pas demander.
tr	I	His eyes roll back and his head thuds backward .
tr	O	Je voulais l'interroger sur elle-même, mais j'avais peur que les gars n'entendent.
tr	O	Elle ne pouvait pas laisser les larmes couler, mais elle les sentait.
tr	O	C'est l'allée de quelqu'un, mais personne ne nous verra.
tr	I	Some of her residual anger had lingered , but Annie got over that fast enough .
tr	O	Elle le retourna, et la carte montrait un homme au nœud coulant.
tr	I	I was really good at screwing up everything , and I didn 't want to lose her altogether .
tr	I	Her mother told her how much she meant to her , and Kelly thanked her mother for being such a great mom .
tr	O	Il essaya de soulever sa tête du tapis, mais elle semblait y être collée de façon permanente, comme collée.
tr	O	L'autre violoniste semblait hésitant, mais le maître de musique sourit.
tr	I	The passage is too narrow for him not to bump into you , but I can hide us from his sight .
tr	I	Then I let the horse go , and I turn to look at Mutt .
tr	O	Elle alla dans sa chambre pour essayer la porte de la véranda, et une fois de plus elle fut empêchée d'aller plus loin.
tr	O	Je le sortis de ma poche, et c'était Diana.
tr	I	It sounded tender instead , but it should 've sounded harsh .
tr	O	Il fut le premier à suggérer que Jude et moi étions en couple en ma présence.
tr	I	I attributed it to the escalating wind but I heard a rustling in the distance .
tr	O	Le soleil se couchait, et l'obscurité s'installait, indiquant qu'il était sorti depuis un certain temps.
tr	O	Il le suça fort, puis le mordit, et je haletai.
tr	I	Her face revealed nothing , but he stared at her .
tr	O	Jeremy déglutit nerveusement parce qu'il était l'un de ces rares, et il s'inquiétait des éventuels impacts négatifs sur son bien-être physique.
tr	O	Kirby aimait la regarder, mais la regarder le troublait.
tr	O	Il essaie de me viser, mais je lui arrache le blaster des mains en utilisant ma télékinésie.
tr	O	Mon cœur tressaillit automatiquement d'espoir, mais je le calma de nouveau.
tr	I	I can help you save yourself , but your sister is going to die .
tr	O	Elle ne savait pas comment il avait fait, mais elle n'avait pas le souffle de demander.
tr	I	We can 't read her mind and we don 't know what was going on between them .
tr	I	I nod and he asks .
tr	O	Le regard sur son visage disait que c'était une vaine entreprise, mais elle s'éloigna docilement à pas traînants vers le stand le plus proche.
tr	I	His gaze met mine , and he cupped my chin .
tr	I	Deuce waved it off , but Zane offered him an apologetic smile .
tr	O	Au début, ma réaction est de la tristesse, mais ensuite je réalise qu'il est parti pour toujours.
tr	O	Keith semblait avoir d'autres questions à ce sujet, mais l'esprit de Clarence était toujours dans la conversation.
tr	O	Son habileté à détecter les ondulations qui se propageaient des filets lancés était utile, et ses intuitions se trompaient rarement.
tr	I	To actually be in it would be jarring as all hell , but you had an idea of what was going on .
tr	O	Il sentit le regard perçant de Hart sur lui, et il fronça les sourcils.
tr	I	She is on her way home right now and the mother 's car went to DIA .
tr	I	Water was wet to a moron or Amjad sighed as if he had to explain that things fell down .
tr	I	It was the closest , but Fort Apache was not his first choice .
tr	I	You can stop the session at any time and you 'll be safe .
tr	I	That 's the final rule and Father can 't wait anymore .
tr	I	Some threesomes get acquainted and they shared a companionable silence for another ten minutes , watching couples .
tr	O	Je suis un peu agacée contre lui, mais ma curiosité prend le dessus.
tr	O	Cassie claqua la porte, mais Rema pouvait les entendre se disputer.
tr	O	J'ai envoyé mon ami te faire savoir que j'étais là, mais je serais en retard de quelques minutes.
tr	I	Betty had not the ability to give answers , but others in the war room had many questions .
tr	O	Rory fit mine de le suivre, mais Crag secoua la tête.
tr	O	Elle avait déjà eu cette discussion avec lui plusieurs fois, mais il semblait un peu plus conflictuel ce soir pour une raison quelconque.
tr	I	The pools were never used but she 'd known many other wealthy people who owned houses with pools .
tr	I	Her pink dress complemented her skin perfectly , and her red hair spilled down her shoulders .
tr	I	I moved quickly but his other arm came back to my throat with the knife .
tr	O	Je m'apprêtais à lui demander pourquoi il avait l'air préoccupé, mais Joseph poursuivit la conversation que nous avions.
tr	O	D'un mouvement fluide, Styx se pencha en arrière dans son siège, mais Viper ne manqua pas le léger tressaillement à sa vive accusation.
tr	I	Others would be dead , but Felix would be alive .
tr	O	Le lapin traversa la route devant nous, et nous le suivîmes.
tr	O	Je sais que c'est vraiment mauvais, mais j'étais juste tellement en colère contre Jessie.
tr	O	Ses larmes avaient cessé, et je réalisai qu'elles aussi étaient un masque, qu'il faisait tout cela pour le spectacle.
tr	I	He 'd finally decided to confront me here , and it had been eating at him for months .
tr	I	The rest was still in place , but most of her tail was extended .
tr	O	Il sourit en s'approchant, et Hoff lui serra la main.
tr	I	Tavi felt a little wobbly , and it was sometime later that the kiss ended .
tr	I	You know I don 't always follow her advice but Momma doesn 't want me to go far away .
tr	I	Blood oozed from a deep gash and his shirt was ripped .
tr	O	J'ai déjà fait cette erreur avec nous une fois, et je ne veux pas la refaire.
tr	O	Ses yeux s'assombrirent d'inquiétude, et elle se mordit la lèvre.
tr	I	Their schedules never gelled well , but they 'd worked together occasionally .
tr	I	There was a seed of honesty there , but he was joking .
tr	O	Je lui fis un sourire ironique, mais ses yeux étaient fixés au-delà de moi sur le salon.
tr	I	The reality brought the tears but the absurdity of the situation brought bouts of nervous laughter .
tr	O	Tous furent appelés plus d'une fois, et aucun ne prétendit connaître Gabrielle Brant.
tr	O	Les lumières sont allumées à l'intérieur de la maison, et je peux voir des gens traîner sur le porche.
tr	I	His eyes hardened and his smile faded .
tr	O	elle souffla, mais clairement étonnée et appréciant cette idée.
tr	O	Ce que nous attendions était arrivé, et nous étions heureux.
tr	I	They move toward it in a group , and the house is surrounded by cactus people .
tr	I	Ghouls line the circular metallic wall covering every inch but he looks about looking for a way to escape .
tr	O	Elle changea l'épée de main, pivota pour l'attaquer sur son côté faible, et il dut bouger vite pour se défendre.
tr	O	Sa façade humaine s'effritait avec sa rage, et ses vrais traits transparaissaient.
tr	O	Tu as merdé, et tu le sais.
tr	O	Il n'a jamais nié qu'il pouvait se tromper, mais il ne l'était généralement pas.
tr	I	The available farmland isn 't enough for sustainability , but they 're doing great .
tr	I	A moment later , surprise came into her eyes , and Bimbo looked down .
tr	I	There are really two things that are stuck in my brain , and I was thinking about it laying there in bed last night .
tr	I	He wept a great deal during those first few days , but I can 't be entirely sure what the Master told him .
tr	O	La seule raison pour laquelle personne ne se battait était parce que les Primes l'interdisaient, et les Primes avaient le contrôle ultime.
tr	I	He pushed himself back , but Shree went to move .
tr	I	For a moment she was almost girlish , and Patrice giggled .
tr	I	Aria seemed unruffled , but every single thing Soren did chafed him .
tr	O	Pour l'instant, je devais être là pour elle, et je règlerais le reste plus tard.
tr	I	She was grateful for the dim light overhead but it was humiliating to think that he might be able to see the desire on her face .
tr	I	Organ removal versus orgasms and bleeding out .
tr	I	You won 't get hurt and be a good little girl .
tr	O	Il avait oublié à quel point les amis sont importants, et Mathew en était un excellent.
tr	O	Je suis ici pour savoir ce qui se passe vraiment, et ensuite je m'en vais.
tr	O	Je l'avais à peine touché, et maintenant il serait condamné à une vie entière avec Cronos comme père.
tr	O	Le mari de ma sœur en a un, et il nous a emmenés à Southend dedans.
tr	I	She thanked him absently and Mike placed a cup of tea in front of Devin .
tr	I	They made her feel terribly guilty and oh , those were horrible words .
tr	I	There were no dark slivers of possession , but he examined her mind , her memories .
tr	O	Il pleuvait dans cette clairière aussi, mais ce n'était pas une pluie à laquelle elle était habituée.
tr	I	He seemed to be in a heavily wooded area and a small stream was flowing in the distance .
tr	I	He raised the gun to point it at his father and Travis 's jaw tightened .
tr	I	I don 't even care and he 's touching my car .
tr	O	Ebon avait huilé les gonds du chariot de Ward, et l'ouvrait lorsqu'ils entendirent un cor retentir au loin.
tr	I	The girls were sitting on the porch , but when I got downstairs , Jay wasn 't there .
tr	I	He cut me off , but I started to object .
tr	O	Je vais maintenant vous présenter deux options, et je vous recommande de choisir judicieusement.
tr	I	Alcide nodded , and Eric looked at Alcide .
tr	O	La légère brûlure était dans ma gorge, et je ne me faisais pas confiance pour parler.
tr	O	La pièce elle-même semblait froide, et il y avait une sensation troublante d'une sorte de présence.
tr	O	Je suis allé là-bas pour parler à Denise de quelque chose, et nous avons juste continué à parler jusqu'à ce que le déjeuner soit terminé.
tr	O	Je suis avec Ash, et il me rend heureux.
tr	O	Les lumières clignotaient du plafond défilant, et les faibles murmures se transformèrent en échos retentissants.
tr	I	It didn 't really matter at that point , at least I was dressed , but I didn 't remember putting them on .
tr	O	Les femmes avaient aimé être attachées, fouettées, et il avait aimé infliger la douleur.
tr	I	Her voice dropped so low Preston could scarcely hear her , and he moved with her as she inched away from Max .
tr	O	Vous ne parlez pas le norrois, et ceci est un petit village.
tr	O	Fury aurait probablement dû être insulté, mais la vérité ne l'avait jamais dérangé.
tr	O	Je ne pouvais pas lire son expression, et peut-être que c'était pour le mieux.
tr	O	Baxter désirerait toujours quelque chose qu'il ne pouvait pas trouver ici, et il méritait le droit de poursuivre ce qui le comblerait, comme tout le monde.
tr	I	He hung on , grimly determined to reach the one escape left to him , but Daemon almost fell when Dancer surged forward .
tr	O	Il s'était senti seul à divers moments ces derniers jours, mais maintenant il se sentait plus seul que jamais.
tr	O	Je trouve cela étrange, mais je dois respecter les traditions.
tr	I	With a tremendous gasp , her lungs filled , and Water bubbled from her mouth .
tr	I	Many people were at work , and most shops were already open .
tr	O	C'était une bonne chose qu'il dût quelque chose à Mark, ou il céderait définitivement à cette envie.
tr	I	The bathroom was spotless and I pushed open the door .
tr	I	We 'd also be more apt to be spotted , but we 'd be more comfortable traveling during the day .
tr	I	Neck then starts saying things in their language and Pen lays her hands on Lark 's leg .
tr	I	He lowered his eyes and I smiled at him .
tr	O	Je l'ai regardée droit dans ses yeux marron foncé, et ils étaient exactement les mêmes.
tr	I	His hand trembled as he downed his glass of champagne , but Malcolm did a fairly good job of hiding his excitement at the info .
tr	O	Jusqu'à présent, ils n'avaient pas vu d'eau dans la forêt, mais ils avaient commencé à entendre le son d'un ruisseau.
tr	O	La Pierre était presque translucide maintenant, et il y avait là un miroitement d'eaux vives.
tr	O	Maintes fois il avait anticipé le comportement des animaux - un léopard blessé dans la brousse, un buffle acculé - mais c'était différent.
tr	I	He will be done , and one scrape .
tr	O	Il lui sourit, et elle lui rendit son sourire.
tr	O	Nous avons essayé de nous nettoyer dans une des salles de bain, mais nos vêtements sentaient encore mauvais.
tr	I	She knew the day would lure even more people to the water 's edge , and a front had pushed warmer air over the island .
tr	O	C'est ma jeune protégée, et je suis son géniteur.
tr	I	She pulled him back , away from the opening , but they were dragging him toward the carriage .
tr	I	A lush jungle had been the last thing on her mind , and barely an hour ago she 'd been in the desert above .
tr	I	It seems she feels the same way about you , and you seemed smitten with your beautiful ward to me .
tr	I	I saw the indecision in his eyes , and he raked a hand through his hair .
tr	O	Ils battaient régulièrement, et malgré le vent en rafales le monstre planait facilement à un endroit.
tr	I	The lunch crowd was not there yet and the breakfast crowd was gone .
tr	I	It makes it hard to tell and the sky is particularly ashy today .
tr	O	Aussi j'avais l'espoir de pouvoir régler mes affaires de manière profitable, et Stevenson pourrait s'occuper du reste avec les canailles du Sud.
tr	I	His men followed suit , and Gaudet pulled his gun .
tr	O	Quelque chose frôla l'esprit d'Ash, et il se redressa.
tr	I	I didn 't dare shift my gaze from the guys standing over me , but I sensed Nina stiffening beside me .
tr	I	It was lies , but whenever he spanked her , she 'd made all the right noises .
tr	I	He had no choice , but Buzz didn 't believe for a minute that they would destroy the pictures .
tr	O	Peut-être que je n'étais pas un génie comme tout le monde le pensait, mais au moins j'étais assez intelligent pour avoir de bonnes notes.
tr	I	Reuben understood less than half of what they were saying , and Laura got into a discussion with Jim about Teilhard de Chardin .
tr	O	Ses yeux rencontrèrent les siens, et sa mâchoire se durcit encore plus.
tr	O	Je me lève pour agir sans réfléchir, et après l'avoir fait, j'hésite.
tr	I	It is part of me , and it feels like I am part of it !
tr	I	The Romans are already on the march from Syria , but he rules from there .
tr	O	Elle agrippa ses bottes, mais ses yeux étaient flous, fixant le vide entre ses genoux.
tr	O	Jack cria, mais c'était trop tard.
tr	O	C'était tentant d'écouter son esprit un instant afin d'obtenir des informations exclusives pour Anne, mais je savais que se mêler des affaires pouvait être dangereux.
tr	O	Je suis las de te poursuivre, Caroline, mais je n'arrêterai pas.
tr	I	If I see another one , our business relationship is over , but I 'm pretty sure I 've vaporized at least three of them .
tr	O	La sueur perlait sur leurs visages maintenant, et les veines le long de leur cou commençaient à saillir sur leur peau pâle.
tr	I	It took a lot of willpower not to give in , but I 'm not sure quite how he did it .
tr	O	La femme de Sam, Anna, était également attirante, et tandis que Rick sirotait son Prosecco, il consacrait son attention aux deux dames.
tr	I	That was it , but he taught a large logic class .
tr	I	Few could doubt it now , and he was their brave leader , even against Ship .
tr	O	Elle avait déjà fait cela deux fois, et c'était extrêmement embarrassant.
tr	O	Mon père se leva rapidement, et avant que je ne m'en rende compte, il était devant moi.
tr	O	Parfois, je me retrouvais dans les bois derrière l'école, marchant vers la tour, et je n'avais aucune idée de comment j'étais arrivé là.
tr	O	Le soleil me frappe en plein visage, et je cligne des yeux.
tr	I	My Fallen body felt indestructible , and I felt stronger , faster .
tr	I	The space between them decreased and a light grew around Rita .
tr	I	It looked like he was glowing and the sun illuminated his tall , lanky frame .
tr	I	I remembered the dark thing had claimed to know my mother , and I imagined a certain cloying fondness in the endearment it spoke .
tr	I	They stood ready , and their patterns were set .
tr	I	I was beginning to know them and a few of the residents had taken my knitting classes .
tr	O	Des larmes montent à mes yeux, et je ferme les yeux, détourne le regard, avant qu'il ne puisse les voir.
tr	O	Errol sourit fièrement, et il pouvait sentir que les yeux d'Almira se plissaient sur lui d'envie.
tr	I	He didn 't want anyone else looking after John , but a replacement was doing the daily soldiers ' clinic .
tr	O	Elle leva les yeux au ciel, mais elle souriait toujours.
tr	O	Quelqu'un frappa à sa porte, mais personne ne répondit.
tr	I	I still felt hatred for them and I didn 't have to live with them .
tr	O	Oui, Dani pensait qu'il serait de retour, mais Casey était sûre que son amie se trompait à ce sujet.
tr	I	She could not even utter more than a paltry whimper of protest , and the last of her strength had left her .
tr	O	Nous avons tous pu lui dire au revoir, mais j'étais le dernier à lui parler.
tr	O	Alana était la réceptionniste avant que je n'arrive, et je suppose que la fille détestait le travail autant que moi.
tr	I	The other part was wary , but part of me was excited about finding out what was really happening .
tr	I	I made her model for me in front of a mirror , and I made her go out under the moon .
tr	I	He freed her mouth and she shook her head .
tr	O	Maddie n'était pas n'importe quelle fille ordinaire, et nous n'étions pas sur une balade ordinaire.
tr	O	Trapper ne pouvait plus grandir, mais il y avait suffisamment d'espace pour que Sole se faufile.
tr	O	Il ne le pensait pas vraiment, mais il ne voyait pas quel bien cela pourrait bien lui faire, de rugir à l'eau.
tr	I	You 'll be fine , and you 're eighteen years old .
tr	I	There was something false , but I 'm probably making too much of how she looked .
tr	O	Asher prit ma main, et ensemble nous nous précipitâmes vers le bout du couloir.
tr	I	He provided and she needed .
tr	O	Ils souriaient, et elle semblait plus détendue.
tr	O	Eh bien, elle déteste peut-être son nouveau look, mais au moins elle aurait rendu son père fier s'il était en vie.
tr	I	The generator didn 't come back on , and seconds ticked by .
tr	I	She wanted it spelled out , but Amy knew what was implied .
tr	I	Though they had elven physiques , they were more like elven silhouettes than the real thing , and they were transparent like a thin layer of mist .
tr	I	He kept thinking hard , but he couldn 't think of much to say to Amy .
tr	O	Raven lui serra la main, et ils marchèrent ensemble.
tr	O	Il y avait protéger vos proches par devoir, et puis il y avait protéger vos proches pour le plaisir.
tr	I	She laughs again and I tell her so .
tr	I	Once again the shadows drew close , and he tasted ashes in his mouth .
tr	O	Les manches de sa blouse blanche étaient retroussées jusqu'aux coudes, et ses mains bougeaient pendant qu'elle parlait.
tr	I	A storm approached and clouds came in .
tr	I	She was glad , and Hayden looked flustered .
tr	I	My hands were shaking with the release and the panicked adrenaline was leaving in droves .
tr	I	His roommates had left town at his request and Except China was dead .
tr	I	The saliva that dripped onto me was thicker than any human 's could have been , and his eyes were beyond me , barely looking .
tr	I	I was going to have to hunt her down , fugitive style and knowing my luck Eleanor had staged a jail break from the center .
tr	O	Une fois par semaine, j'ai un après-midi de libre, et je le passe ici.
tr	O	La semaine de congé lui faisait déjà du bien, mais Devon savait que la bataille était loin d'être terminée.
tr	I	Abbey panicked and he began to close the door again .
tr	I	I wasn 't going to let Sean hurt me too , and I had been hurt too much already .
tr	I	It would be thousands of years before they would once again re-form in their new locations , and the old polar caps were melting .
tr	O	Je n'avais pas vraiment pris la peine de remarquer avant, mais j'aimais son apparence.
tr	I	Talbot came up to the driver 's side window , and McCoy wheeled Boo to the curb .
tr	O	Gabe ne l'a pas dit comme s'il se moquait de Finn, mais on dirait bien.
tr	O	Il avait tellement raison, et j'étais enfin prête à le voir.
tr	I	I didn 't want to draw attention by running but I saw a truck following me .
tr	I	They seem to have a good deal of pull and they appear to be quite wealthy .
tr	I	One of my worst fears becomes a reality and there is an eerie calm inside me .
tr	I	If I had any say in it , I 'd be doing it often , and I fit well there .
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil en arrière, mais avant que je ne puisse répondre, quelque chose de petit a attiré mon regard.
tr	I	Otherwise I didn 't catch him doing anything suspicious , but he kept checking his phone a lot .
tr	O	Il n'est toujours pas à cent pour cent, et les médecins ne disent pas s'il va entièrement récupérer.
tr	I	He accepted it , and I told him what he wanted to hear .
tr	I	The meeting came to an end and Mr Hughes made further positive noises to Rick .
tr	O	Ceux-ci doivent être affrontés, et c'est une toute autre affaire.
tr	I	Her eyes sparkled and Color tinged her cheeks .
tr	I	The seatbelt constricted more , but Kara pushed herself up .
tr	I	She had a soft spot for animals in need , but Kady might sometimes be a self-centered , stuck-up brat .
tr	I	The chain of sigils fell onto the ground and his hand relaxed .
tr	I	He nodded in the end , but Bowman considered a long time .
tr	O	Oui j'ai des sentiments pour lui, mais je t'aime.
tr	O	La véranda arrière avait été démolie, et la porte était à plusieurs pieds du sol.
tr	O	Le battement dans son corps ne disparaissait pas quand il était près d'elle, et il avait déjà perdu deux nuits de sommeil à cause d'elle.
tr	I	I paused , unable to sum up the last couple of years into a single statement , and I could hear the authentic sorrow in her voice .
tr	O	Leur cacher la vérité n'était pas la même chose que mentir, mais cela ressemblait à un acide que mon corps ne pouvait pas digérer.
tr	I	Warner freezes , his heart racing under my ear , and my left hand slips around his ribs , up his back .
tr	O	C'était très technique, et j'ai pris des notes volumineuses.
tr	O	Ce n'est plus seulement moi et toi.
tr	I	It didn 't matter , but had I been better at math , I might have even been able to guess exactly how far it was .
tr	I	Troy continued on , and the others nodded .
tr	O	J'ai essayé d'esquisser un sourire pour lui, mais je n'ai pas pu.
tr	I	That seemed to piss off my father even more , and learned more about horses than I 'd thought possible .
tr	O	Mon corps était engourdi, mais les voix continuaient de parler.
tr	I	His horse , dead , was sprawled over the top , and he was lying half under a driftwood log .
tr	I	I had to , but I knew I shouldn 't have asked .
tr	I	I have Eros , and I 'm safe for now .
tr	I	I was in luck , and I came to the first intersection .
tr	I	Her body responded and she heard a soft growl leave his throat .
tr	I	We can walk and you can drop us off at the Yard .
tr	I	He had to admit he 'd never had reason to feel threatened by it before , but he 'd never been a big believer in the curse .
tr	I	I welcome it into my heart and the frigid air numbs my skin .
tr	O	Les bagarres ne seront pas tolérées, et le partage des tâches est attendu.
tr	O	L'iPod est passé à la piste suivante, et il a tressailli au cri plaintif soudain de Robert Plant, le prenant pour la banshee.
tr	O	Ma vision est encore brouillée par les larmes, mais heureusement aucune autre ne force son passage.
tr	I	He cursed it , again , and his cell phone rang as he left the liquor store .
tr	I	He 'd said not a word and it took forever .
tr	O	Le garçon regarda Renna, ses yeux si grands qu'elle pouvait voir les blancs, mais elle hocha la tête.
tr	I	Letting her in on a private conversation with Vee was taking the idea of courtesy too far , but I was trying my hardest to be civil .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent d'horreur lorsqu'elle vit sa bouche s'ouvrir et ses crocs glisser dehors.
tr	I	Then she peels out of the parking lot , and she storms over to her Lexus , slamming her car door after she climbs inside .
tr	I	I also have met him in America and we 've talked a lot on telephone .
tr	O	Je me suis ressaisi, mais je savais que je pouvais éclater de rire audiblement à tout moment.
tr	I	She hadn 't expected it to be quite so bad , but she knew Ken wasn 't impressed with the place .
tr	O	Sa lèvre inférieure s'est un peu accrochée, et cela a brièvement exposé ses dents parfaites.
tr	I	They also policed themselves , but they were law abiding .
tr	I	This one was right on par with all the others , and he hadn 't seen one of Ty 's Tshirts in quite a while .
tr	I	Ty could see his body coiling in the moonlight , but the man didn 't respond .
tr	O	Une page des Chroniques de Caster, et je peux rentrer chez moi.
tr	O	Il a repris ma main, et nous sommes entrés chez Sarah May.
tr	O	Je savais que je devais dire quelque chose , mais c'était au-delà de ce que j'avais prévu .
tr	O	La table a vacillé sous les efforts inutiles de Joe pour s'échapper , et il semblait qu'une des pièces du bord du puzzle se détachait .
tr	I	Even as he felt her heart flutter , he pressed her mouth to his throat , and he gave the command .
tr	I	They drank anyway , but nobody knew who they were .
tr	I	She felt herself drifting backward in time and suddenly it was as though the edges of the space began to spin .
tr	I	I feel it in my bones , but I don 't see them die .
tr	I	The rage inside me grew but My Dad tried to calm me down .
tr	I	I knew it and I 'd gone too far .
tr	I	She told me it was all right , and I looked to Avril .
tr	I	We have too much on the line here to go in empty-handed , but I know it 's risky bringing technology from the present with us .
tr	O	Il a traîné une des griffes sur son bras , et une ligne blanche l'a suivie .
tr	I	He wouldn 't have changed anything , but he wasn 't proud of it .
tr	I	She hadn 't even had makeup at his place to hide any of it , and her face was pretty beat-up .
tr	O	Il est vêtu de vêtements miteux , mais la perfection de son existence éclipse ce défaut mineur .
tr	I	His tone carried just enough of a challenge to imply doubt in her cooking skills , but a blatant bid to avoid answering .
tr	I	Renton asked the Dutch officer to take a well-deserved coffee break and they managed to convince the crew to find them a private area .
tr	I	The bullets seemed to bounce off the tough scales of the dragons , but they fired off several rounds .
tr	I	That was all that mattered and he could finally leave home .
tr	O	Il appuie sur un bouton sous la table , et la porte de la salle de conférence s'ouvre .
tr	I	Not the glaring looks that we 've been getting lately , but there are a few people who give us passing glances .
tr	I	We begin to move cautiously , and Skyla takes up my hand .
tr	O	Je m'écroule en avant contre l'évier , et les larmes viennent .
tr	I	She met his gaze straight on , but her eyes widened momentarily with what looked like dismay .
tr	O	Vraisemblablement un parent avait dû passer la voir , et l'infirmière-chef avait dit quelque chose .
tr	O	À ce moment-là, ils ont heurté un creux , et leurs têtes ont failli toucher le toit .
tr	O	Ils avaient eu un autre engagement , ou ils auraient été ici .
tr	O	Il avait toujours les mêmes beaux traits dorés , mais ils ne brillaient plus comme avant .
tr	O	Peut-être faites-vous un choix , mais vous le faites trop tard .
tr	O	Un bruit de gouttelette venait du coin , et il y avait une sensation générale d'humidité .
tr	O	Elle le regardait avec une profonde envie , et il la regardait avec désir .
tr	O	J'ai fait ça avec Carlos , et ce fut un grave échec .
tr	I	She let her words ride the wave of it and Anger shot through her .
tr	I	He was ready for it and he knew what was coming .
tr	O	Je m'efforçais de me souvenir de plus , mais ce n'était qu'une cascade de sentiments qui m'envahissaient .
tr	O	Je fais défiler les autres visages sur les photos , et je ne me souviens d'aucun d'eux non plus .
tr	I	Nothing she tried worked , but she wanted to help her , get her to wake up , maybe eat again .
tr	I	He didn 't speak , but his eyes met hers .
tr	O	Je m'effondre sur le tapis à ses pieds, et elle passe doucement sa main dans mes cheveux.
tr	O	Elle savait que son sourire ne cachait pas la douleur dans ses yeux, mais elle le gardait là quand même.
tr	I	I began crying , and mine broke first .
tr	O	C'était bien que Maman me donne de l'espace, mais cette fois, c'était différent.
tr	I	He had yet to say a word , and he 'd already started off on the wrong foot .
tr	O	Je m'affale dans le canapé, et quelque chose me pique dans le dos.
tr	I	The house was caught completely unprepared , and we arrived within 20 minutes .
tr	I	She shook her head , and tears started to fill Rachel 's eyes .
tr	I	I sat down at the desk , and eventually my breathing returned to normal .
tr	I	For the helmet , that would 've been her skull ; but a fragment of her helmet lay shattered against the snowy ground .
tr	I	This rider fell as it was sure he must , but it was easy enough if you met it in the saddle .
tr	I	The clear liquid was not a great threat to the brown linen , but his jacket had a damp spot as well .
tr	I	Back , she felt no cold and Sweat trickled down brow .
tr	I	She couldn 't help saying it , but she knew it wouldn 't make him feel any better .
tr	O	Il ne comprenait pas, mais il était soulagé de savoir.
tr	O	Davis se débrouillait bien en tant que second, et Glen s'était un peu effacé.
tr	I	Somehow it came out grim , but she meant to sound lighthearted .
tr	O	Quand nous nous sommes séparés, tu n'étais qu'une Initiée, et ce n'était pas si longtemps.
tr	I	Everybody knows it and Olivia is the Resistance Headquarters ' slut .
tr	I	Then the line fell completely silent , and Papers shuffled audibly in the background .
tr	O	Je sentais ses yeux sur moi, mais il a détourné le regard quand j'ai lancé un regard noir.
tr	I	I think I know the basics but I may not have all the facts .
tr	O	J'ai pris un associé, et nous avons fait de l'exploitation minière pendant un certain temps.
tr	I	I was struck by the fact that she didn 't look different , and she looked at me .
tr	I	Her heart followed and Lina dropped it .
tr	I	It excited her , and she was struck by sudden vulnerability .
tr	O	Sa magie s'est répandue sur lui comme des ongles griffant sa peau, mais quel que soit le sort qu'elle conjurait, il n'avait aucun autre effet.
tr	I	I could see my blood on his tongue and his fangs were still out .
tr	I	Numerous old thick maple trees dotted the yard and the driveway curved slightly .
tr	O	La douleur me brûlait la peau, et j'avais l'impression que les flammes ardentes de l'enfer me punissaient pour mes mensonges.
tr	O	Il aurait aussi aimé la plomberie, mais cela, bien sûr, était impossible.
tr	O	Le propriétaire ne le croyait pas, mais il est venu.
tr	O	J'ai essayé d'en profiter, mais il m'a seulement fait signe avec le canon de l'arme de retourner à ma place initiale.
tr	I	Her body was suddenly alert , and her eyes popped open .
tr	O	Il me poursuit, et nous rions tous les deux.
tr	O	Nos mains se frôlent, et une décharge électrique remonte mon bras à son contact.
tr	I	Louise 's entire face lit up and John came into the living room .
tr	O	Il a réussi à tenir le plateau d'une manière ou d'une autre, mais sa cruche d'eau pleine a été bousculée par leur impact.
tr	O	De minuscules lignes blanches couvrent le dos de ses poignets, et il tire rapidement ses manches vers le bas pour les cacher.
tr	I	The tension drops from Miya 's shoulders and a boy no older than eleven opens it .
tr	O	Devon ouvrit la bouche pour protester contre la déclaration de Julian, mais il la referma rapidement.
tr	O	Je croise son regard, et il me lance son arme.
tr	O	J'ai commencé à l'enlever, mais Cadmus a immobilisé ma main.
tr	I	I had none to give , but he waited for my reaction .
tr	O	David voulait leur mettre un pistolet sur la tempe pour les encourager à travailler plus vite, mais il a résisté à l'envie.
tr	I	I felt strangely calm , and I asked .
tr	I	I blinked back the tears forming in my eyes , and Jack He finished telling me about the night I left .
tr	I	In that instant he saw guilt , and Nick 's gaze locked with Danvers .
tr	O	Leurs sourcils se froncèrent de confusion, et j'ai regardé le regard de Clare se baisser jusqu'à ce que ses yeux se lèvent soudainement.
tr	I	That 's all it did , but only the Oneness kept them alive .
tr	I	They jumped apart , and I stumbled back , tripping over a bag in the hallway .
tr	O	Pas le meilleur début pour des vacances d'été, mais il semblait prendre les choses avec philosophie.
tr	I	By then it was too late , but vaguely , Hal heard someone , he thought it was Tasha , cry out a warning of some sort .
tr	I	The largest one immediately stopped the fist that was poised to come down on her again , and the other three men whirled to face them .
tr	I	Kim dropped the subject , and Jake didn 't answer .
tr	O	elle se demanda une fois la porte fermée et qu'elle regardait dehors sous le soleil éclatant.
tr	O	Abbot est arrivé quelques minutes plus tard, et il n'était pas seul.
tr	I	Wolves baying around the perimeter , or she supposed she should be grateful that there didn 't appear to be a moat around the property .
tr	I	I felt anger building up again , and his last words threw me off .
tr	I	Something had changed , but she 'd been starry-eyed about vampires back then .
tr	I	He was trying to hide it from me , but he was troubled , that much was clear .
tr	I	A sudden blast of loud music dispelled his thoughts and Jeffrey 's office door opened .
tr	I	She 'd avoided it , but on the drive here , Chase had tried to start a conversation .
tr	I	You wanted to come somewhere very public and you said it was urgent .
tr	I	Cut the headlights and * * * Michael pulled into the driveway .
tr	O	Il a tapé son code de sécurité, et ils ont été autorisés à entrer.
tr	I	I devoured each of his moans with my lips , and my h * ps met him for each thrust .
tr	O	Peut-être qu'elle était passée de démon à fantôme, et tout ce qui restait était ce pouvoir incorporel.
tr	I	I was so excited by proxy that it was hard , but I tried not to burble , since she was upset .
tr	O	L'eau sous les bottes d'Ethan se précipitait maintenant, et ils avançaient dans une brise froide et constante.
tr	I	A large dent appeared in the keypad , and she swung it as hard as she could .
tr	I	The look I saw on his face makes me hesitate , but I take a step forward to follow him , to see if he 's okay .
tr	O	La Rambler avait connu ses meilleurs jours à l'extérieur, mais elle ronronnait comme un chaton sous le capot.
tr	O	Puis j'ai entendu une vitre se briser, et quelque chose de dur rebondir sur le sol.
tr	O	Mes doigts glissent sur la photo, et je serre la mâchoire avec détermination.
tr	O	C'était à Milo, et certaines choses étaient impardonnables.
tr	I	Thad being there without a date made it OK , but being the odd one out was awkward .
tr	O	Jusqu'à présent, tout ce que je sais est ce que je vois, et on dirait que j'ai rejoint l'armée de nouveau.
tr	O	La main de Mach se lève, et un couteau se libère, volant droit vers Lennox.
tr	O	Il y avait un peu de poussière, mais ces livres étaient soigneusement conservés.
tr	O	Hunter a esquissé un sourire narquois à Kade, et j'ai voulu le gifler à en perdre la tête.
tr	O	Il avait rencontré une fille, et je n'en savais rien.
tr	O	Le bouclier à impulsion encaisse la plupart des dégâts, mais la force envoie Warrior dans une autre vrille incontrôlée.
tr	I	I feel no movement at all , but I panic , imagining myself to be shaking , in tremors .
tr	O	Maman nous a dit à tous que nous avions le même père, mais je ne l'ai pas crue.
tr	I	She gasped and her heart jumped .
tr	O	Il me haïssait parce que j'étais le premier fils et Père me gardait ici au numéro un de Desh.
tr	O	Elle n'avait vraiment aucune envie de même regarder l'homme, et encore moins de lui parler, et elle avait tant de travail à faire.
tr	O	La testostérone affichée était presque suffisante pour faire fondre la glace, pourtant malgré tous leurs efforts, aucun d'entre eux ne pouvait suivre Jack.
tr	I	The first time we met I saw you do that , but I know you haven 't seen many opening done by other keepers .
tr	I	It was enough to open the door for her , but I beat her there by just a few steps .
tr	O	Il dit mon nom, et je dis le sien en retour.
tr	I	She made the guys feel very welcomed and it was a wonderful hour that we shared with Nana .
tr	I	She wore a content smile and her eyes sparkled .
tr	I	He slowly walked her inside and he pulled her to him .
tr	O	J'ai des DVD ici qui ne sont pas les miens, et je préférerais de loin ne pas avoir à les payer.
tr	I	It did not lessen the sorrow of parting but he had known for some time that he would be going abroad .
tr	I	My presence obviously disturbed him , but he didn 't seem to recognize me right away .
tr	O	Je n'avais dit à personne, pas même à Jordan, mais le simple fait de penser à choisir des œuvres d'art faisait transpirer mes paumes.
tr	O	Ils ont rompu le baiser, et le barman a fait signe joyeusement.
tr	O	'Rétablis-toi, et reviens vers nous.
tr	O	Un seul contact, et elle serait projetée dans un autre monde.
tr	O	Je ne peux pas vous dire à quel point j'apprécie de passer du temps avec vous..., et je le pense.
tr	O	Des familles dans des chariots, semblant n'avoir nulle part où aller, les observaient, lui et Talon, tandis que les deux hommes se dirigeaient vers les écuries du village.
tr	I	I 'm leaning toward letting the party continue , but I 'm mulling over our options .
tr	O	Il devait être en elle, mais il avait une promesse à tenir d'abord.
tr	O	Il y eut plusieurs rires dans l'auditoire, et Jonathan attendit qu'ils s'apaisent.
tr	O	Il est peut-être canon, mais il est définitivement étrange.
tr	I	She occasionally pushed them back up as she chatted and the thin straps fell off her shoulders .
tr	I	I 'm not a fan of chit-chat , and Eye contact typically invites people into conversations .
tr	O	Mon père nous a une fois parlé de la conservation de la viande de cette façon, mais nous n'avons jamais essayé.
tr	I	Janine flew in to help her out , so I 'm going to spend some time with Amanda and Janine 's mother is ill .
tr	I	The tattoo looks new and the ink is stark black .
tr	I	He 's merely a pawn in another man 's charade and he assumes no character other than his own .
tr	I	It shook me , but I only saw it for an instant before passing through to my next life .
tr	I	She would have to leave , and if one of these males died , the rest would realize what she was .
tr	I	She 'd run and she 'd escaped .
tr	O	Les semaines suivantes seraient éprouvantes, et sa seule chance de succès résidait dans l'obtention de la coopération de son nouveau clan.
tr	I	Then we were moving , and suddenly my paws left the ground .
tr	O	Je me suis à peine réveillé, et je me retrouve face à cette progéniture de Satan assise sur mon lit.
tr	O	Dans l'avion, elle avait répété plusieurs excuses, mais aucune ne semblait tout à fait juste, alors elle devrait improviser maintenant.
tr	O	La peur a eu raison d'Andy, et il se sentait commencer à défaillir.
tr	I	He caught a glint of recognition and for an instant their eyes met .
tr	I	The darkness had enveloped the cliff , and the sun had at last disappeared .
tr	I	She could not think , but she struggled to understand .
tr	O	Une partie de moi trouvait que Carlton me disait quelque chose, mais je ne pouvais pas le situer.
tr	O	Il n'avait repéré aucun Chasseur, ou même quiconque les observait de trop près.
tr	O	Il toucha la main de Julie, et leurs doigts s'enlacèrent.
tr	O	Votre colonne vertébrale a été pas mal secouée, mais heureusement vous n'avez pas subi plus que quelques vertèbres contusionnées.
tr	I	The other muscles used in each stroke and Alex put her friend through several workouts to strengthen her arms .
tr	O	Walt a peut-être déposé des plans de vol pour la Californie, mais il aurait su que nous le retracerions.
tr	I	It seemed he 'd missed his chance , but he 'd been keeping a big canvas laundry bag just inside his back door .
tr	O	Elle m'a attrapé les fesses à un moment donné, et j'ai comme sursauté.
tr	I	No sound comes out and my mouth falls open .
tr	O	Finn essaie plusieurs fois de dire quelque chose, mais seules ses mains y parviennent.
tr	I	When Chloe sang , people listened , but that sounded like a bizarre combination .
tr	O	Il me semblait avoir été plongé dans un blanc hivernal, un blizzard, pourtant je n'avais pas froid.
tr	O	C'était un samedi, et la ville était animée.
tr	I	My mom sticks her head in , and a knock sounds at my door .
tr	I	I breathed a sigh of relief , and at last they turned right , onto an easier path .
tr	O	Ils sont arrivés jusqu'à la forêt, et c'est tout ce que je sais.
tr	O	Il savait comment ses cheveux étaient ébouriffés, et il s'en fichait.
tr	I	Budda wasn 't discouraged , but it might take a bit longer to locate his sister .
tr	O	Puis sa robe était par terre, et elle se tenait sous le jet brûlant.
tr	I	Water dripping from my hair diluted my tears , but I think I did cry a little bit .
tr	O	C'était manifestement une antiquité, et elle brillait au clair de lune.
tr	I	Surely they wouldn 't be represented in the Festival Office , but we had all heard stories of the Communist presence in certain trade unions .
tr	I	When I coax her lips open with my tongue , she moans , but she laughs against my mouth .
tr	I	The damn woman was already gone , but Simon opened his mouth to speak .
tr	I	I hope in this case you 'll agree with me , but I realize that my idea of the right thing isn 't always everyone else 's .
tr	O	Felix grogna, et je gémi.
tr	O	Il se leva, et elle recula en même temps.
tr	O	J'ai eu un souvenir, et en ce moment je ne suis même pas étourdie.
tr	I	Herself as possible and Zoe moved quickly to follow the hostess , putting as much distance between Marco .
tr	O	Je ne pouvais rien faire de bien, et elle me disait à quel point j'étais inutile.
tr	O	Certaines personnes pensent que nous avons commis une erreur en laissant partir Eva Roberts, mais en fait internet fournit sa propre discussion de profilage.
tr	O	Elle ne surveillait pas l'emploi du temps de travail de Laurel, et ses horaires semblaient changer de semaine en semaine.
tr	I	I giggled as he stumbled on a perfectly straight step and Bastian patted his pocket for the keys .
tr	O	Cela les a effrayés au début, mais ils s'y sont habitués.
tr	O	Anna aimait toujours le regarder, mais cela ne lui apportait aucun plaisir aujourd'hui.
tr	O	Elle a décrit ses sentiments exactement, et il était bouleversé.
tr	I	In his narrow world , it didn 't matter , but none of it made sense .
tr	I	As he reaches up to knock again , I open the door , and he 's glancing over his shoulder at something I can 't see .
tr	I	Shawn realized he was no master at relationships himself , but Jenny said Seth had trouble holding on to friendships .
tr	O	Kylie savait que Holiday pensait ce qu'elle disait, et elle appréciait sa loyauté sans bornes.
tr	I	This time blood trickled from the side of his mouth and he coughed yet again .
tr	O	Elle n'était pas sûre de qui s'était penché en avant le premier, mais d'une manière ou d'une autre, elle se retrouva dans un baiser glorieux.
tr	O	Elle ne voulait pas l'admettre, mais elle en avait un peu trop fait aujourd'hui.
tr	I	She clapped cheerfully at the end , and he was a reasonable player on both .
tr	O	Ash ouvre la fermeture éclair de son sweat-shirt, et je fais le reste.
tr	O	Cette pression inébranlable était toujours là, mais plus je travaillais, moins elle me dérangeait.
tr	I	She wasn 't going to take the chance , but she didn 't know if anyone was looking .
tr	O	J'avais fait tout ce que je pouvais pour m'y préparer, mais le fait est que je n'étais pas sûr de ce qui allait arriver.
tr	I	There was nothing that she couldn 't do with it , and give the woman a computer .
tr	I	I ducked out of its way with ease , but he threw one of the knives .
tr	O	Les brutes furent déstabilisées, et je savais exactement quoi faire.
tr	I	The sun toasted his bare back and the hot sand seeped into his sandals .
tr	O	Le lendemain à la galerie sembla durer une éternité, et l'excitation de Mandi montait à mesure que la journée avançait.
tr	I	I knew it would land right where Jude intended it to land , but it had a good few seconds of hang time .
tr	O	Je ne veux plus jamais être sans Luca, et cette pensée, cette émotion, me surprend.
tr	I	His lips coming closer to mine , and all I knew were those beautiful eyes .
tr	I	The dream faded around us , and I took the hint .
tr	I	He 's actually smiling as if we 're about to have a long lunch and we shake hands like old friends .
tr	O	En regardant de plus près, je cherche des marques de points pour l'identifier comme une cicatrice chirurgicale, mais je n'en vois aucune.
tr	O	Elle avait l'air terrible, et elle le savait.
tr	O	L'un me mordille les chevilles, et je sursaute, manquant de peu de me faire mordre.
tr	O	Il y avait joué il y a des années, mais il était adulte maintenant.
tr	O	Me voilà à fouiller partout pour ma paie, et ma mère ne peut pas se permettre de me payer.
tr	I	Sam joined her and she laughed .
tr	O	Andrew n'avait qu'à tenir jusqu'au printemps, mais apparemment il ne pouvait pas attendre aussi longtemps.
tr	I	He didn 't want to lie to her , and he 'd told her as much of the truth as he could .
tr	O	C'était dommage, mais la vie continue.
tr	I	He starts to eat , taking small bites of his food , and after a while I let him go .
tr	O	Son cœur battait la chamade, et elle était à court de mots.
tr	I	The firelight turned her glasses into glowing orbs , and she was wearing a sweatshirt embroidered with kittens .
tr	O	Il a fait un mouvement de poignet, et toutes les portes de placard derrière lui se sont ouvertes.
tr	I	It 's nice not to be wrapped in absolute darkness but my eyes feel a bit blinded by the white light .
tr	O	On m'avait prévenu qu'il y aurait une protection supplémentaire cette nuit-là, mais il y avait un peu plus de monde que prévu.
tr	O	Ils avaient menacé de sabotage, et le voici.
tr	O	Les maisons se sont vite transformées en magasins, et quelques cafés ont ensuite commencé à apparaître.
tr	O	L'oiseau voulait bouger, et trouver le point d'équilibre s'est avéré difficile.
tr	O	C'était devenu une destination populaire pour les soldats américains en permission, et plusieurs hôtels avaient été réservés à l'usage des forces d'occupation.
tr	I	Melissa had a pretty thin grasp on reality at times , but not that he could blame her .
tr	I	I clutched his shoulders and my blood boiled .
tr	I	He just frowned at her , but she asked .
tr	O	Son arme a fait clic, et son visage est devenu rouge.
tr	O	Le feu aidait, mais seuls ceux qui en étaient le plus proches pouvaient sentir les effets directs de la chaleur.
tr	O	Il a ri doucement, retenant le sourire chaleureux, et je me suis penchée vers lui comme une fleur vers la lumière du soleil.
tr	I	I didn 't think she should come alone , and I couldn 't talk her out of it .
tr	I	I 'd vowed to never let anyone know , and I knew they belonged to Shayne .
tr	I	He slowed down when he got to the new guy who patted him , but he started running home .
tr	O	Je réponds, et étonnamment cela provoque un rire dans la pièce, même Olivia esquisse un sourire.
tr	O	Nous n'avions plus peur de ce qui nous attendait, et au lieu de parler négativement, nous avons discuté de notre itinéraire.
tr	I	I could swear I saw his lips quiver and he gave me a quick glance .
tr	I	This was something different , but we 'd al seen Riley lose his temper .
tr	O	Je serai à l'hôtel, et j'amène une équipe maintenant que les choses ont dégénéré au point où nous en sommes.
tr	I	The retreating forces were ordered to clear out any houses they came across to prevent snipers from attacking , and along Battle Road there were many skirmishes .
tr	O	La façon dont il a dit que je me sentirais mieux ne me plaisait pas, mais je ne pouvais pas argumenter.
tr	I	I think we 've tightened the situation remarkably and the sharpness depends on a variety of factors .
tr	I	I hated losing almost as much as I hated beer but it was a stupid game .
tr	I	The very essence of life itself and they have gone far in unlocking Natures secrets .
tr	I	None looked serious , but there were a lot of injured people .
tr	I	Unable to stop herself but she laughed softly , invitingly , knowing she shouldn 't .
tr	I	James doesn 't stop me ... and I leave the kitchen , heading for our room .
tr	O	Ses amis semblaient être de grands adeptes, cependant, et c'était tout ce dont ils parlaient à partir de ce jour-là.
tr	I	Its steel petals opened like the iris on a camera , and a snap of an electrical circuit sounded from the silo door .
tr	O	Maintenant j'ai les cheveux en bataille, et j'ai dû boire cet horrible milkshake.
tr	I	In his movements there was this playfulness , so much like I remembered , but Strength bunched in the muscles rippling along his shoulders .
tr	I	It seemed to be his only option with a police car rapidly approaching to his left , but there was a high chain-link fence to his right .
tr	O	Elle descendit trois marches, et le monde sembla soudain tournoyer devant elle.
tr	O	Tu es rentré il y a presque deux mois, et tout ce temps a été horrible.
tr	O	Della n'avait pas l'air ravie, mais elle le cachait bien.
tr	O	Son corps débordait des côtés de la chaise, et sa tête semblait attachée à son corps sans cou.
tr	O	Il pourrait la trouver, mais cela prendrait du temps.
tr	I	We were nowhere near the first floor but the elevator was still moving .
tr	O	Il avait éteint la climatisation, et les quatre vitres étaient baissées.
tr	I	I 'll come by your place or I 'll be back at school soon .
tr	I	She runs away from me screaming and I 'll die if I don 't get one more taste of her .
tr	I	He would endure the worst of the worst for her , and Annabelle had become the most important part of his life .
tr	I	Verity found herself staring at an insubstantial dream image of the bed and he spun her around .
tr	I	I forced a smile , but I shuddered to think what he might have cooked up for me .
tr	I	She did not look moved and Annabelle did not look surprised .
tr	I	They were building it and it was the pulse canon plans .
tr	I	She began to talk ... and he reached out again .
tr	I	I saw the sliver of a smile form and Bryan 's features softened .
tr	I	He 'd lost then , too and they 'd argued that point before .
tr	O	Il savait exactement où elle menait, pourtant il était impuissant à empêcher la conversation.
tr	I	Panic seized me , and he rarely called .
tr	I	His looming posture didn 't help her mood any , but the stance was obviously intended to be respectful .
tr	I	The memories of billions upon billions of lives would have been obliterated and if we had not acted quickly , we might have been destroyed .
tr	O	Je ne suis pas sûr de l'endroit où cela nous mènera, mais j'espère que ce sera assez loin de l'Inquisition.
tr	I	The warden didn 't want to admit it , and this was obviously a screwup .
tr	I	It wasn 't Rene , and I did know who made Aubrey .
tr	O	Un groupe de filles passa, et les yeux de Trenton se posèrent sur l'une d'elles.
tr	I	I ignored him but Eddie called my cell a few times .
tr	I	No woman could be that much of an actress and she 'd been too unskilled at just about everything .
tr	I	I was suddenly quite grateful that it was the weekend , and my pulse quickened in response .
tr	O	Je doutais que la question me fût adressée, mais je répondis quand même.
tr	O	Je n'avais pas considéré cela, mais ce n'était pas le sujet.
tr	O	L'eau est de la couleur du sang, et le cheval est rouge comme la mer.
tr	O	Il écrit au tableau, et je gémis, visiblement défait.
tr	O	Utilise ta tête, et tu iras bien.
tr	O	Cela me déchire car Ashley est une si bonne amie, et je suis incapable de lui rendre la pareille.
tr	O	J'étais énervé, et je sentais ma tension artérielle monter.
tr	O	Je l'ai regardé, mais il fixait toujours intensément son frère.
tr	I	Instead he wanted her to go away , but she 'd given him plenty of opportunity to engage with her .
tr	O	Elle était plus voluptueuse que l'étudiante moyenne, mais j'aimais ça.
tr	I	The red power light faded and Ivan switched his camera off .
tr	O	Son propre cœur laissa échapper une petite explosion de joie, et elle se demanda si, au fond, le sien aussi.
tr	I	When he was done , all were identical , and he bent them the way he wanted them .
tr	O	Je ne savais pas de quoi ils parlaient, mais ils étaient dehors pendant une bonne vingtaine de minutes.
tr	O	Après un petit-déjeuner décent, je n'étais généralement pas grincheux, mais mon frère avait le don de m'agacer.
tr	I	She recovered quickly , but Aislinn was obviously taken aback .
tr	I	Even though he was holding my hand , it was like I was invisible , and I walked into school with Zach .
tr	I	He smiled , abruptly returning to his show , and Recognition dawned on Morgan 's face .
tr	I	She did drop the beat and the storm hit with such force Isabella nearly dropped her drumsticks .
tr	I	I selfishly want it again and it did once with Luke .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent en le regardant, et il savait qu'elle se demandait comment il les avait sauvés d'une mare de membres enchevêtrés.
tr	I	Ready to bind us for all eternity to this spot and I hold the marble above my head .
tr	I	He had no words , but he turned to Ashley .
tr	O	Il y eut encore plusieurs minutes de silence, et Bonnie déplaça alors son poids vers la porte.
tr	O	Canins, panthères, lapins, et un animal mi-ours mi-élan.
tr	I	Someone had a wireless playing and there were vases of flowers on various surfaces .
tr	O	C'était aussi ma blague, et je ne la trouvais pas drôle du tout.
tr	O	Il souriait comme un fou, mais cela changea quand il vit mon visage.
tr	I	I didn 't question him , but his eyes were hard to see in the darkness .
tr	O	Elle avait marché sur un nid une fois, et il avait fallu des heures à son père pour la calmer.
tr	O	Je n'avais jamais été sûr de la portée de cette capacité, mais au moins je savais que les Griffes Acérées étaient parties.
tr	I	I get up anyway , but an expedition seems unlikely .
tr	I	As soon as it stopped , my head plopped down , feeling the crack on my skull , and the images hit me like a breeze .
tr	I	The devil on my shoulder needed no encouragement , and she 'd tell me to screw him ASAP .
tr	O	Eh bien, la clôture elle-même ne serait pas un gros problème, mais être exposé à la vue de tous pourrait être un plus grand problème.
tr	O	Je me penchai en avant pour poser mes lèvres sur les siennes, mais il retira sa tête.
tr	I	My hand rubbed his stomach , and his hands stroked my thigh as he watched the movie .
tr	I	She shook it free , and it spilled in dark waves around her shoulders .
tr	I	He looked high into the sky at the sun and the wind started blowing .
tr	I	I couldn 't tell if he knew that I 'd heard him , and his voice was low .
tr	I	He looked at me with a lopsided smirk and I turned around .
tr	I	She hadn 't fought him , hadn 't pulled away , yet she had been aware of his thoughts .
tr	O	Il enfonça un doigt en moi, et je m'immobilisai.
tr	I	It looked like all 200 were coming and I think we had invited 200 guests .
tr	I	There was nothing I could do to stop it at this point , but I whined , knowing I was being a baby .
tr	I	Her eyes lock on mine , and then she finds me .
tr	I	A minute later he was knocking on the door again and he drove back to Jackson 's house .
tr	O	Liam porta son scalpel à son cou déjà coupé, et Sean ne put retenir ses grognements.
tr	I	I didn 't dare move but I wanted to cringe .
tr	I	He 'd seemed too hung-over to pretend , but it might have been one big act .
tr	O	Maman en a parcouru quelques-uns pour moi, mais elle a dit qu'ils n'étaient pas mon style.
tr	I	It 's true , but I 'm sorry .
tr	O	Elle ressemblait à une victime de la famine, et cela l'effrayait de la voir si fragile.
tr	I	She didn 't want to reveal that to Veronica , but she 'd meant that it was a safe bet that they wouldn 't run into Jake .
tr	I	It was too late , but Ted hit the brakes .
tr	O	Elle leva les yeux vers moi à travers ses cils, et je réalisai qu'elle était le genre de fille qui aimait rivaliser pour l'attention d'un garçon.
tr	O	J'ai dégluti, mais ma bouche s'est soudain sentie comme si j'avais avalé un bac à sable.
tr	O	Je veux poser des questions sur Kate, mais je ne veux pas avoir l'air que ça me dérange.
tr	I	She felt like a fairy princess in it and it was gorgeous .
tr	I	You care for the twins , and because you care for Kate .
tr	I	I looked up to see her holding the elevator doors open , and she cleared her throat .
tr	O	Il était furieux, mais il l'a fait.
tr	I	There was no sign of Rock but she could see into the room .
tr	O	Les gens avaient tendance à baisser leur garde sous l'influence de l'alcool, et je voulais entendre ce qu'ils avaient à dire.
tr	I	Leo hoped she was the friend of Mac 's mother , but actually , she was being pulled by another woman .
tr	I	No matter how hard I tried , I could never duplicate that , and a mom 's hug just felt different .
tr	I	Neither one reached for the other , but their shoulders touched .
tr	I	Jamie gave the driver the address , and they caught a cab .
tr	I	There was no fresh-cut grass about him , but he smelled like the woods , like I 'd originally guessed .
tr	I	We 're going to the concert hall , but don 't get me wrong , your clothes are cute .
tr	O	Aiden avait techniquement raison, mais au final, ses parents n'avaient pas été transformés.
tr	I	Nobody was going to come between us and we were together .
tr	O	Il ne le sera peut-être pas, mais il fera plus chaud.
tr	I	She realised how close they were , and Evie caught a glimpse of a very tall palm tree stretching towards the sky .
tr	O	Une boule énorme se forma dans sa gorge, et c'était tout ce qu'elle pouvait faire pour ne pas lui promettre de ne plus jamais s'enfuir.
tr	O	Son regard glissa par-dessus son épaule vers la fenêtre, et elle vit comment les ombres projetées par le soleil avaient traversé le sol.
tr	O	Sa bouche s'assécha, et son esprit devint vide.
tr	I	I bury a laugh in my chest , and she darts her pale eyes to mine .
tr	I	I managed to get the anchor up , leaving it lying on deck , but the bow of the boat was slippery with blood .
tr	I	I think you 're started , but that 's up to you .
tr	O	Vous êtes le conférencier prévu cet après-midi, mais vous devrez juste répondre aux questions.
tr	I	Police have blocked the area within a five mile radius and the Stock Exchange has been sealed off from the public .
tr	I	All was in balance again with the night creatures but his mind was constantly processing the sounds around him in alert mode .
tr	O	Janelle supplia son cœur de ralentir alors qu'ils passaient devant un groupe de fast-foods, mais il continuait de battre aussi vite que le moteur de la voiture.
tr	O	J'appelle Dina pour dire que les paillettes ne sont pas ici, et elle insiste sur le fait que nous ne cherchons pas assez bien.
tr	I	The situation demanded it , but she realized that at fourteen she really shouldn 't be concerned with motherhood .
tr	I	With this I knew I had won my first battle and she looked like she could cry anytime .
tr	I	I couldn 't understand why she would do that , and I was speechless as to what I just saw .
tr	O	Ses doigts étaient froids, et je frissonnais même si j'en voulais plus.
tr	I	Instead he might have played a role in driving her away , and he 'd have done anything to keep his little sister safe .
tr	I	His lips met mine , and he lifted my chin .
tr	I	I 'm not listening but Piers comments back on what I said earlier .
tr	I	I was feeling encouraged , and except that our strained relationship showed recent signs of improvement .
tr	O	Je bougeais à l'aveugle, mais je bougeais.
tr	O	dit le Senior Wrangler, usant d'un certain sarcasme, mais ils pouvaient sentir que son cœur n'y était pas.
tr	O	Je comprends que vous avez été blessé, et le besoin de protection personnelle peut être dévorant.
tr	O	C'était l'une des raisons pour lesquelles il n'était pas entré dans le droit, ça et il n'aimait pas les perruques.
tr	O	Le chemin était désert, mais le jardin ne l'était pas.
tr	I	You avail yourself and I am available .
tr	O	Tout mon corps se contracte, et j'aspire une respiration silencieuse.
tr	O	C'est fin juillet, et les températures sont insupportables.
tr	O	Elle ne parle pas, mais son sourcil levé dit tout — reste.
tr	O	Elle avait juste su d'une manière ou d'une autre qu'ils voulaient qu'elle le fasse, et bien sûr, elle voulait en savoir plus sur Anya.
tr	O	La bouche de Nell se crispa, et elle resta silencieuse un instant.
tr	I	She was sound asleep and her eyes were closed .
tr	O	Mamie n'avait pas compris qu'il ne s'agissait pas d'aspirine, mais Noah s'était assuré qu'elle en soit consciente.
tr	I	The men 's eyes widen as she starts to pounce towards them , and she changes direction .
tr	I	Charles let go and Lola tugged at her leash .
tr	I	I couldn 't help it but it was cruel of me to jump to conclusions about the guy .
tr	I	Neither one of us would take that first step , but he was less than four feet away from me .
tr	I	The darkness had passed , but Callista spun once again .
tr	O	Darion commença à les accompagner, mais Lucan le retint, une main fermement posée sur l'épaule musclée de son fils.
tr	I	Gabe stands in the doorway , and the door swings open then , without a knock .
tr	I	I sat at the table to eat it , but I finally went over any filled a plate .
tr	O	Tant d'années se sont écoulées, mais il se souvient encore de moi !
tr	I	She was observant but Georgia may be a pain in the ass .
tr	O	La formation s'était dissoute dans le chaos, et elle était entièrement exposée.
tr	I	I wish you luck , but I think that you are out of your mind for this .
tr	O	Ses yeux me brisèrent presque le cœur, et je dus détourner le regard.
tr	I	She dove toward the treasures and her feet hit the floor .
tr	O	Son visage est à quelques centimètres du mien, et le désir dans ses yeux transforme mes os en liquide.
tr	O	Ils ne cachaient pas leur adresse comme la Batcave, pourtant ils n'avaient pas souvent d'intrus à Val Hall.
tr	O	Il regarda Jenny, et elle lui fit un clin d'œil tandis qu'il sortait péniblement.
tr	O	Mes parents n'ont pas gaffé, et si je gaffe, je ne peux plus les blâmer.
tr	O	Un léger rire s'échappe de ses lèvres, et ses yeux s'ouvrent de nouveau.
tr	I	It made me feel special and they all agreed with her .
tr	I	That meant I might never know more than I did now about him , and I accepted the reality of his life .
tr	I	It appeared blank of all visible emotions , but I scanned the stranger 's face , looking for any sign of hostility .
tr	I	The giants ushered us in that direction as well , and the dinner party guests had been herded into a tight group out on the lawn .
tr	I	He didn 't say a word , but the hint of a smile flitted across Corcoran 's lips .
tr	I	It 's too late , but Luca grabs for me .
tr	O	Il avait raison, mais il n'était pas question que je dignifie cela d'une réponse.
tr	I	It darkens our spirits , and a rumour has come before it , out of the shadows of Men 's minds .
tr	I	Frankly he was too afraid to take the time anyway , and he knew there was no time to cover his tracks .
tr	I	I was relieved , and he pulled his shirt off .
tr	O	Cela sembla effacer le sourire narquois de son visage, et il détourna le regard de moi vers la Faucheuse.
tr	O	C'était juste un bébé, et il ne savait pas mieux.
tr	O	Elle mit sa main sur sa bouche pour retenir sa gaieté, mais cela ne fonctionna pas.
tr	I	We reserve the rooms just to be sure , but hopefully , it won 't take that long .
tr	O	Son secret avait été gardé entre eux tout ce temps, et elle était extrêmement reconnaissante d'avoir des amis à qui elle pouvait faire confiance si implicitement.
tr	O	Nous les avons amenés avec nous, et ils se reproduisent très vite ici.
tr	O	Les cinq d'entre nous virèrent dans nos directions assignées, et nous avons tous accéléré jusqu'à juste en dessous de la vitesse du son.
tr	I	This time when Finch took hold of her arm , she could feel his fingers digging into her flesh , and Butch complained .
tr	O	Mes pieds s'envolèrent vers ma cabine, et je poussai la porte de toutes mes forces.
tr	O	Je veux tellement connaître cette part de lui, mais je ne peux pas poser cette question.
tr	I	Crimson knew enough about me to know that , and I wasn 't really one for playing games .
tr	O	Je ne peux même pas en parler à Julianne parce que tu as ta nouvelle famille maintenant, et elle ne veut pas de négativité.
tr	O	Les fesses étaient parfaitement formées, et il y avait même un anus.
tr	O	Ses doigts heurtèrent la peau nue, et il laissa échapper un souffle aigu et rauque.
tr	I	Together they rolled it down over the thick , throbbing length and Zach helped guide the condom in her hand to his erect shaft .
tr	I	Lissa knew it , too and Alex had implied as much .
tr	O	Le dimanche 11 mars 1984, Danny était revenu du tournage de la vidéo et, trébuchant sur le désordre de sa chambre, se rappela le conseil de Katherine.
tr	I	I know that the servants will respect you more for it , and it was well done of you , Becky .
tr	I	She had no reason to hang around but Jackson wouldn 't be home for hours .
tr	O	Sergueï souriait chaque fois que cela arrivait, mais il se retint de les exécuter.
tr	I	I 'm not , but I 'm dreaming .
tr	I	I always thought his driveway was a little creepy , but I 'd never tell anyone .
tr	O	Elle abaissa son sourcil, et il s'enfuit du magasin.
tr	I	His eyes flutter open , and Elder 's bed dips .
tr	I	That seemed to bring him in check , and Mrs. North 's eyes widened in obvious hurt .
tr	I	There wasn 't any answer but picking it up , he 'd called her house .
tr	I	The way she was dressed today reinforced the image , and she always reminded Anne of a fairy tale princess .
tr	I	You were the only person I knew to call and I got home to a nak * d Gramps last night .
tr	O	Elle sourit, et son visage s'anima de nouveau.
tr	O	Ce n'est pas un avion, et vous n'êtes pas un pilote.
tr	O	L'alarme le traversa, et il poussa rapidement plus fort.
tr	O	Le besoin de hâte la pressait, et son ton sortit plus brusquement qu'elle ne l'avait voulu.
tr	I	He did not want to take any risks with extra people on board , and it was his first take-off from such a small field .
tr	O	Samedi soir, mais quand je lui ai demandé plus de détails, il a dit qu'il était presque sûr que ce n'était pas plus tard que 19h00.
tr	O	Les jumeaux étaient un peu surpris, mais je ne pense pas que je l'étais vraiment.
tr	I	Still my son died , but I love my children .
tr	I	Blue rose on the grave of Kateri 's grandfather , and they always went there to put a red , white .
tr	I	Voices fall silent throughout the main hall and their sullen eyes are glued on me now .
tr	I	Then he returned her smile with one even brighter than before , and it took him a moment to process what she was saying .
tr	O	Il pensait qu'ils étaient un animal noble, et ils sont maintenant en danger aux États-Unis.
tr	O	J'avais perdu tout intérêt, et ils avaient perdu tout intérêt.
tr	I	I even try and I can rhyme .
tr	I	She reached again for the pieces , and tears slid down Beth 's cheeks .
tr	I	She didn 't have the strength to push his hands away , but she inhaled sharply at his touch .
tr	I	She passed them to the little boy and I placed them in Georgina 's hand .
tr	O	On aurait dit des années, au lieu de jours, et Anna le fit savoir à Thomas par le gémissement fort qu'elle émit.
tr	O	Son chapeau était tombé, et il le chercha à tâtons.
tr	O	Il y a à peine une minute, les arbres étaient vivants, et certains avec des fruits d'apparence délicieuse.
tr	I	He was nowhere around but this was Ramirez 's moment to shine .
tr	O	Il m'avait dit que j'aimais James follement, mais il n'a pas dit que James m'aimait en retour.
tr	I	Now she was his worst enemy and this had been his favorite person in the whole world .
tr	I	A thick brown leather belt round her waist to hold her pouches , and today she wore a tan tunic with navy trim , navy hose .
tr	O	Le Capitaine était de retour à la barre, et il commençait juste à faire jour.
tr	I	He began to devour and his tongue moved over her clit .
tr	I	I 'm not going to bother you ever again and I 'm walking away .
tr	I	Her skin very pale and her figure was full .
tr	I	I will force you or you will give them to me .
tr	O	Je n'avais jamais été chez Paul auparavant, et j'ai été surpris de voir que c'était énorme.
tr	O	Il a saisi un balai avec désinvolture, comme s'il allait commencer à balayer, mais Liam a remarqué que le balai avait un manche anormalement épais.
tr	O	Mieux vaut changer ces vêtements, ou tu seras attrapé à coup sûr.
tr	I	He was all mine , and he was a god among teenagers .
tr	O	Je veux que tu saches que j'ai besoin d'aide, et tu es l'un des rares amis qu'il me reste.
tr	O	Le portail se coince cette fois-ci, et encore une fois, la porte s'ouvre pour révéler une petite pièce avec un coffre au centre.
tr	I	I leaped at him anyway , but I guess it 's possible that it could 've been some other kind of lanky Eye with dark curly hair .
tr	O	Amy a dit qu'Orion avait un plan pour tout, et je commence à penser que je devrais en avoir un aussi.
tr	O	J'étais un peu surpris par cette démonstration publique d'affection, mais quand je l'ai fait remarquer, Drake a juste esquissé un sourire gigantesque.
tr	I	He knew that nothing would ever compare to her , and Never in his life had he felt anything as wonderful as she was .
tr	O	Il a fait un geste vers les vampires dans la pièce, et sa voix était douce, rationnelle.
tr	O	J'ai écouté Danny révéler les détails à mes parents, mais je me sentais comme dans un brouillard.
tr	O	Il ne la relâcha pas, mais se pencha pour l'embrasser doucement.
tr	I	Alas she had no say in the matter , but she thought she would much rather suffer poor Brin 's fate than endure such a husband .
tr	I	I 've been leading us through a lot of these narrow paths unnecessarily , but I don 't know if she 's noticed .
tr	I	Larry walked in , and the door opened .
tr	O	Devon a de nouveau tendu la main vers elle, mais elle s'était déjà éloignée de lui.
tr	I	We headed for the door and I scooped the dog into my arms .
tr	O	Mes yeux ont brillé, et les bras de Logan ont commencé à trembler, son visage livide.
tr	I	We land in a lane of slow-moving traffic , and he exits the highway .
tr	O	Il y avait quelqu'un qui avait besoin d'aide, qui avait besoin de protection, et il ne pourrait pas vivre avec lui-même s'il laissait quelqu'un d'autre mourir.
tr	O	Il était évident que la petite Selena apprenait le sens de l'envie, et cela ne lui plaisait pas.
tr	O	Cela devrait probablement être une question offensante au travail, mais ce ne l'était pas.
tr	I	She looked at me and I looked at her .
tr	O	Il n'offrait presque aucune protection, les laissait horriblement exposés, mais les envahisseurs n'étaient pas censés être de ce côté.
tr	I	She saw Eve shivering , too , and the cold chill stayed around her .
tr	O	L'océan était relativement calme, et aucun d'eux n'a eu le mal de mer.
tr	I	I think this choice now belongs to you , but I will choose if I must .
tr	I	An eagle fell , and he fired a second time .
tr	O	On ne pouvait pas être éleveur si on ne s'attendait pas à des changements, mais le fait que Chase fasse partie de ces changements la rendait folle.
tr	I	Awareness chased it away , but joy , there was always joy for an instant whenever I saw her .
tr	O	J'ai croisé les bras sur ma poitrine, et Jason a secoué la tête comme s'il essayait de l'éclaircir.
tr	I	You 're forgetting one thing but I do need to show my support of the Governor .
tr	O	Il l'avait récompensée, et elle avait immédiatement prospéré.
tr	I	The three of us were crammed inside on the floor , and the door of the phone booth had been pulled closed .
tr	I	Her eyes were sharp with hatred , but Felice shut her mouth .
tr	O	Il a serré la mâchoire, et je pouvais voir qu'il devait lutter pour ne pas être ému au seul souvenir.
tr	I	He shook it and I held up my hand .
tr	I	He wouldn 't tell her the truth , either , but he couldn 't lie .
tr	I	I wander back through the city 's streets on trembling legs , and then he leaves me alone .
tr	O	Les portes se sont ouvertes, et immédiatement, un vent chaud a fouetté mon visage.
tr	I	You 're ready now , but maybe you weren 't ready to do that before .
tr	O	Ils étaient tous habillés pareil, mais il n'y avait aucune chance qu'ils soient tous dans le coup.
tr	I	It was mostly in one piece , but the Stargazer was a mess .
tr	O	Du sang l'a éclaboussée, chaud comme des larmes, et elle a utilisé son avantage pour le faire basculer.
tr	I	Jackson seized upon her silence and the memory made her pause too long .
tr	O	Une brève éternité plus tard, ils étaient sur un sol solide, face à une caverne de taille moyenne, et Elena est tombée à genoux.
tr	I	Alessa left , inwardly terrified , and she stood up .
tr	O	Nous nous sommes arrêtés à l'un de mes endroits préférés, et j'aurais dû savoir que mon futur biologiste marin l'adorerait aussi ici.
tr	O	Une longue mèche s'était échappée de sa queue de cheval, et elle a glissé la mèche derrière son oreille.
tr	O	Mes ennemis ici étaient humains, et pas très doués dans les arts sombres.
tr	O	Ce n'était pas génial avant, et ce n'était certainement pas quelque chose pour lequel il valait la peine de se battre maintenant que j'avais perdu mes souvenirs.
tr	I	It was standing next to the bed and he opened his eyes .
tr	I	They hadn 't nicked him but the case could be closed .
tr	O	Le tissu était serré, mais elle s'en fichait.
tr	O	L'épine dorsale de nombreuses histoires transmises de génération en génération, et cette goutte ne ferait pas exception.
tr	I	Paul heard him announce himself and Ed flew into the brush .
tr	I	Daniel 's face began to crumble , tears swimming in his eyes and now Ryland sounded sterner than ever .
tr	O	Robert a demandé d'une voix si basse que Sloane a dû se forcer pour entendre, et elle a manqué la réponse de Frank.
tr	O	Il a commencé à rentrer chez lui, mais après 30 minutes, il a réalisé qu'il n'y avait plus rien pour lui là-bas et qu'il n'avait pas envie de revenir.
tr	I	It wasn 't unpleasant , either , but it wasn 't familiar per se .
tr	O	Claire n'avait plus que vingt minutes avant l'arrivée de son premier client pour une coupe, mais elle ne pouvait pas s'en détacher.
tr	I	He trusted himself to speak , and Buck 's mind had begun to clear .
tr	O	Je prends une grande inspiration, et l'air froid me fait du bien dans les poumons.
tr	O	Elle n'avait jamais mentionné à sa mère qu'elle l'avait pris, et sa mère n'avait jamais demandé où il se trouvait.
tr	I	That ache in her chest made it impossible to walk away , but she didn 't have the right to ask him for anything .
tr	O	Nous étions à mon casier, et Michael se tenait près de moi pendant que j'échangeais des livres.
tr	I	I like working here , but yes , I do own the diner .
tr	I	She was extremely annoyed about that , and she was sipping a Mickey 's cola which she had actually had to pay for .
tr	I	Her blue eyes peek back at me from over her shoulder , but Ivy 's body stays turned .
tr	O	Les gens du CDC l'avaient chassée plus tôt, mais à présent elle pourrait peut-être rentrer.
tr	O	Ils pouvaient voir le périmètre de l'aérodrome, mais il n'était pas encore sûr qu'ils étaient en sécurité.
tr	O	Cela peut sembler un peu paternel, mais je suis fier de toi.
tr	O	Ses cheveux étaient ébouriffés, et il avait une belle ombre sur le visage.
tr	O	Holly rit de nouveau, mais ensuite elle s'arrête.
tr	I	We followed her shadow and she invited us inside .
tr	O	Il m'a étudiée et ma robe un peu plus longtemps.
tr	O	Vous avez fait un pacte avec un humain, et son enfant s'est avéré être un guérisseur.
tr	O	J'ai regardé les gens qui m'entouraient, et personne ne rencontrait mon regard.
tr	O	Ils étaient tous d'accord que quelque chose se passait, mais ils n'avaient aucune idée de quoi.
tr	I	He was surprised how much lighter she felt , but he rose to his feet , lifting her with him .
tr	I	No one raised their hand , but I glanced around .
tr	O	La chose étrange est que je ne me souviens plus de ce que je portais, mais je sais que je l'ai choisi avec soin, en prévision d'une rencontre.
tr	O	La sueur coulait le long de sa tempe, et Eve l'essuya avec impatience.
tr	O	Des dizaines d'yeux étaient sur nous, et la grange sembla soudain trop petite.
tr	I	I can 't muster the voice to call back to her but it 's Cherry .
tr	O	Leurs morsures étaient rarement fatales, mais j'avais entendu de nombreux contes de morts horribles.
tr	O	Ils étaient dans un magasin de smokings, à regarder des costumes, et je me creusais vainement la tête pour comprendre cela.
tr	O	Je t'ai cherchée en ligne, et il y avait trop de femmes avec ton nom.
tr	O	Je travaillais à côté, mais avec l'école, j'étais limitée.
tr	O	Je voulais leur dire d'arrêter, mais je ne pouvais pas parler.
tr	O	Les sons de ses gémissements résonnaient dans les bois, et sa respiration était haletante contre l'air.
tr	I	Diego lifted his hand in answer , and Xavier waved when he saw Diego spot him .
tr	I	I couldn 't really enjoy it , but I should have been happy that I was finally working on my dream project .
tr	O	Tu ne peux pas être sérieux, et il n'y a aucun moyen que tu puisses accomplir cela avec succès.
tr	O	Il la ramena dans le salon, et elle s'assit sur le canapé pendant que Ken faisait du café.
tr	I	They straightened up a bit and their eyes widened .
tr	I	Now he was part of the project too , and this is part of Williams 's project .
tr	O	Sa voix se brisa sur les derniers mots, et il avait l'air sur le point de pleurer.
tr	I	I came home and anyway they cut me loose after that .
tr	I	It wasn 't unexpected , but it wasn 't welcome .
tr	O	La pièce au-delà était vide de gens, mais un autel doré se tenait en son centre.
tr	O	Dit Perséphone, et bien que la dureté persistât dans sa voix, son expression s'adoucit.
tr	O	La limousine s'arrêta à l'entrée de l'hôtel, et le chauffeur ouvrit la portière arrière pour qu'elle sorte.
tr	O	Je suis désolé, mais Kiko fait encore sa chipie, ne t'inquiète pas, papa, je la protégerai de ma vie.
tr	I	She ignores it , but the bell rings .
tr	O	Son front se plissa, mais il rit ensuite.
tr	O	Il hocha sa tête bouclée et pâle, et je pouvais voir qu'il était à mille lieues.
tr	O	Elle ne pouvait pas le prouver, et elle ne voulait pas.
tr	O	Comme un nuage de fumée en apesanteur... d'accord, je ne suis pas exactement sûr de la façon dont cela fonctionnerait, mais essentiellement, vous comprenez l'idée.
tr	O	Elle savait que la confrontation arrivait, et elle essayait de s'y préparer.
tr	O	Chris tendit la main à l'intérieur, pensant que c'était une nouvelle chemise, mais la boîte était trop lourde pour être une chemise.
tr	O	Je me sentais coupable de faire semblant que nous allions rester avec elle les deux prochains jours, mais je ne pouvais pas m'en empêcher.
tr	I	We waited , and I squeezed his free hand while his other held my body close to his .
tr	I	She was dead tired , and she 'd worked a double shift .
tr	I	She hadn 't the ability to read , but she 'd love to know what was contained in the scrolls .
tr	O	Je suis monté dans la limousine, et Denny m'a conduit à l'hôpital.
tr	I	She would have married George if he hadn 't died two years ago and she 'd been raised knowing her husband had already been chosen for her .
tr	O	Moose regarda Squirrel, et Squirrel le frappa sur le casque.
tr	I	The improvement is definitely temporary , but you may be feeling better .
tr	I	He hurriedly placed his hand over his chest and Vincent 's eyes widened .
tr	I	The lenses on my mask adjusted quickly , but the small , square room was much darker than outside .
tr	I	Gone was the tough-as-nails badass Angel of Death , and her hesitancy gave her an almost childlike quality .
tr	O	Il entendit Jackie remercier tout le monde d'être venu, et il reporta son attention sur elle.
tr	I	She looked over at him and Lee snorted in his sleep .
tr	O	Julia me tendit le téléphone à contrecœur, et je la regardai attentivement.
tr	I	My fingers curled into his T-shirt in response and I felt his tongue flick lightly against mine .
tr	O	Caitlin ouvrit la bouche, mais aucun mot ne sortit.
tr	O	Cela a fonctionné, et le grand plaisir de Lillian de connaître ce fait exclusif la mit de bonne humeur pour le reste de l'après-midi.
tr	I	I refuse to be swayed , but Ryan looks up , glaring .
tr	O	Il s'était remis à voyager, et le vieux désir l'appelait de nouveau.
tr	I	His eyes never leave me , but I pretend I can 't see him anymore than anyone else .
tr	O	Vous êtes peut-être un loup solitaire, mais cela ne signifie pas que vous ne devriez pas comprendre les bases de la société.
tr	I	Cutting out the world and all your mood swings .
tr	O	Il s'était écoulé près de vingt-quatre heures depuis que j'avais dormi, et il ne fallut pas longtemps avant que je ne tombe dans un sommeil profond.
tr	O	Elle recula pour un autre mouvement, mais cette fois sa main fut attrapée.
tr	I	He snatched it away , barely managing to stop the scream still crammed in his throat and Fingers touched the back of his hand .
tr	I	I didn 't think so , but it might have been the bobcat .
tr	O	En théorie elle devrait être repoussée par lui, et pourtant elle ne l'était pas.
tr	I	He seems like an interesting guy , and he seems to fit into Midnight .
tr	I	When he returned his gaze to her , his eyes were brimming with pain and her husband looked away .
tr	I	Yet no one could give him what he most wanted , and he would have done anything in the world to save her .
tr	I	She would believe almost anything if it would take her there and her dreams lay out among the stars .
tr	O	Les lumières étaient éteintes, mais il y avait un ordinateur qui était clairement allumé.
tr	I	There 's a stack of clothes on the bed beside me , but when I open my eyes next , he 's gone .
tr	I	The accommodations beyond luxurious , and the food was amazing .
tr	O	Il fit un pas en avant, et Savannah lui sauta dessus, lui enfonçant le pieu dans le cœur.
tr	I	He was worth fighting for , but she didn 't know how to conquer everything that stood between them .
tr	I	We do more shots and when the seat belt sign is turned off , I pour another round of beer .
tr	O	Hollywood était plein d'écrivains professionnels, mais je n'en faisais pas partie.
tr	O	Le jury la déclara coupable de meurtre au premier degré, et le juge la condamna à être exécutée.
tr	O	J'acquiesçai, et il partit.
tr	O	Tout est enregistré, mais vous devez venir par ici.
tr	I	We must leave now and we must leave .
tr	I	I couldn 't stop , but I didn 't want to think about such things now , when I was in his arms .
tr	O	Les portes se rouvrent, et Sean est là, debout.
tr	I	He has a nice sword collection too , and he did all of the interior design .
tr	O	Mes genoux se mettent aussitôt à trembler, mais je combats l'envie de tomber par terre.
tr	I	Then I see the kingdom , but at first there is darkness .
tr	I	Caitlin would probably have a worse fate than he did and if that happened , he would certainly be in jail .
tr	O	La main quitta enfin sa jambe, et elle entendit le son bienvenu des deux hommes se retirant de sa chambre.
tr	O	L'endroit était maintenant en ruine, mais il pouvait être nettoyé à un coût minime.
tr	O	Cela ne semblait pas important à l'époque, mais le chauffeur s'y rendit sans qu'on le lui dise pendant le trajet.
tr	O	La bouche de Noel s'ouvrit, mais aucun son n'en sortit.
tr	O	Ses joues se couvrèrent de taches roses, et elle semblait prête à lui cracher dessus.
tr	I	We don 't like to talk about what contributes to them , but we talk about diseases .
tr	I	She wished she could sink into the floorboards and he glared at Morgan .
tr	I	I could no longer hold her upright and my strength was now fading , like clouds .
tr	O	Je ne voulais pas vous réveiller, mais ma clé ne fonctionnait pas.
tr	O	Elle mit Wil en contact avec quelques personnes à Coffs Harbour, mais Wil n'avait pas encore décroché le téléphone pour les joindre.
tr	O	J'ai mordu la maudite balle, et ça fait du bien.
tr	O	Les villageois pourraient paniquer, et c'était la dernière chose dont nous avions besoin, deux jours avant d'engager la horde.
tr	I	He was also curious , but he wanted to rant more .
tr	O	Il pouvait repousser le rêve, mais il ne pouvait pas échapper au souvenir.
tr	O	Sa voix était plus tendre qu'elle ne l'avait jamais entendue, et cela l'agaçait que son estomac se noue en conséquence.
tr	I	They walked inside , and the elevator opened .
tr	O	Un faucon plane haut au-dessus, mais il n'y a aucun autre signe de mouvement le long des kilomètres infinis.
tr	O	La terreur l'envahit de nouveau, mais c'était la terreur pour lui.
tr	O	Aucun d'eux n'avait l'air complètement heureux de cette idée, mais ils ne se disputèrent pas.
tr	I	Kellerman 's eyes widened suddenly , and Iona growled , with her panther 's anger .
tr	O	La circulation était terrible sur Hennepin quand j'ai quitté le bureau de papa, et il était bien après sept heures quand je suis rentré à la maison.
tr	I	He doesn 't , but I shake my head , willing him to stop talking .
tr	O	Eh bien, je pouvais, mais c'était incroyable.
tr	O	C'était juste une vieille maison de famille, pas même ma vieille maison de famille, mais je l'aimais.
tr	I	His eyes narrowed with determination but his pale face was twisted .
tr	O	J'attendais que nous volions un navire, et que je sacrifie plus de santé parce que mon équipage comptait sur moi pour sauter.
tr	I	She knew Sam could more than use the extra pair of hands , and she 'd let her Saturday duties go the week before .
tr	O	Sam fit un geste vers l'eau, et Mike lui en versa un peu plus.
tr	O	Spencer se battit pour l'obtenir, mais juste au moment où elle allait tendre la main, Aria lui tira le pied.
tr	I	Silent sobs wracked his body , and tears ran down his face .
tr	I	This was much more than that but he heard of guys being curious .
tr	O	Son ton me fit penser qu'elle avait autre chose à dire sur Fade, mais ce n'était pas le moment d'en parler.
tr	O	Je ne viens d'aucune graine ni d'aucun ventre, je ne vis que grâce à toi.
tr	O	Tout le monde sourit à Gabe, et il dut rire.
tr	I	She needed to keep it and she made a promise to someone .
tr	O	Ses doigts étaient devenus blancs, et elle le regardait attentivement.
tr	I	They could see that he was unarmed and he waited until Jeremy got out .
tr	I	His head went in the other and his body went in one direction .
tr	O	Bien sûr, je leur avais donné le choix, mais c'était mon plan qui les avait amenés ici.
tr	I	It was too late , but his laugh gave way to a full-blown donkey 's bray ... Drew turned to check on the teacher .
tr	I	She felt like their myth had come to life , and the wonder of it swelled within her .
tr	I	She was walking as quickly as she could , but she couldn 't run because of the baby .
tr	I	She could handle him over the telephone , but she planned on being busy .
tr	O	C'était peut-être de la folie, mais je l'écouterais jusqu'au bout.
tr	O	Il y avait deux amis de Nora dont il ne se souvenait plus des noms, et cela en soi était un échec de sa part !
tr	I	He wouldn 't answer , but I asked him what was wrong .
tr	I	I glanced back at his load , and we rattled out of South Gate .
tr	O	Le lundi matin, ses provisions s'amenuisaient, et il commençait réellement à se sentir mal.
tr	I	She Pushed harder , but he cried out , howling .
tr	O	Il a appelé son nom, mais il n'y a eu aucune réponse.
tr	I	I was ready and Daylight was starting .
tr	I	They hadn 't even started , and the corners of his mouth twitched already .
tr	O	Je peux voir ce qui se passe autour de moi, mais ces pauvres cons sont aveugles à l'Air Pur.
tr	I	I did it for her , and this was the only way .
tr	I	He sat , too , and I sat on his bed , staring at it .
tr	O	Vous serez surveillé, conformément à la politique pour les nouveaux venus, mais j'attends de vous que vous passiez une bonne nuit de sommeil.
tr	I	She dyes her hair red and Sandra Becker is from there .
tr	O	Il s'approche de moi dans le noir, et je retiens mon souffle.
tr	O	Elles avaient toutes l'amour inconditionnel de leurs hommes, et elles allaient toutes de la grossesse extatique aux mères ravies maintes fois.
tr	I	He was efficient , and he got things done .
tr	O	Je suivis, et nous sortîmes de la pièce, dans le couloir.
tr	I	We all know it , and none of us would survive a fight like that .
tr	I	He 's not impossible , Dean , but he 's hard to read .
tr	I	I wondered what he was looking for and he pulled away , looking at my face .
tr	I	By nightfall each man amongst them would be rich , and soon they would distribute the booty .
tr	O	Pendant un instant, elle ressentit le regret rongeant que sa propre famille soit toujours dans cet endroit terrible, mais elle chassa ce sentiment.
tr	I	They made their way back to the car , and Geoffrey signaled for the server to put everything on his tab .
tr	I	His knee gave out , and he took another agonizing step .
tr	O	Il me sourit, et ses iris verts semblaient noirs.
tr	I	He hadn 't seen any sign of a romance , but there was a pleasant American there , all right .
tr	I	Lauren was paying me to assist in the investigation , but I didn 't want to step on his territory .
tr	O	Tout ce qu'il savait, c'est qu'il se dirigeait vers l'est, et puisqu'il n'avait pas pris la route principale, il n'avait aucune idée de l'endroit où il se trouvait.
tr	I	I still felt a little guilty , but it wasn 't the first time I had ever stolen something .
tr	I	I wanted the benefit of following the bloody footprints directly , but the hall door would have taken me out to the same area .
tr	I	No one heard , but I cried out .
tr	I	The pain only seems to get stronger , but I measure my breaths , hoping it will pass .
tr	I	There wasn 't anybody there , but I even looked around to see where it was coming from .
tr	O	Mes souvenirs avec eux étaient si courts, mais je ne les oublierai jamais.
tr	O	Jules avait décidé d'accompagner Justin pour la retraite de trois jours, et ensuite ils allaient s'offrir des vacances bien méritées.
tr	O	Des étincelles ont volé, et l'automate a titubé en arrière.
tr	O	Elle me jette un regard haineux, et puis hoche tristement la tête avant de trébucher et de s'éloigner.
tr	I	She kept running , and she ran .
tr	O	Le travail a beaucoup de pression, et cela signifie généralement beaucoup d'alcool.
tr	O	Daniel pourrait être un peu turbulent, mais c'était un petit prix à payer pour Cameron pour le bonheur de Daniel.
tr	O	Tristan s'est agité sur la chaise, et sa tête s'est penchée en arrière.
tr	I	If he knows , the faction knows , and I still think Colin set you up .
tr	O	Je pousse un petit rire et le repousse d'un haussement d'épaules.
tr	O	Teddy a mordu la main, et elle a lâché prise.
tr	I	She leapt into the silence , and he hesitated .
tr	I	A long car trip required comfort , but I usually wore this outfit to workout in .
tr	O	Je suppose que j'aurais pu demander à la police allemande, mais je ne voulais pas la rendre nerveuse.
tr	O	Ça avait été une période difficile, et j'en avais assez des périodes difficiles.
tr	I	The maid nodded firmly , but Helen cried in disbelief .
tr	I	There are only nine of us , and around twenty Officials remain .
tr	I	I should have figured something out , but I 'm not sure what I could have done for her .
tr	I	I pull it back , but he tries to take my hand .
tr	O	Je vous ferai savoir à vous ou à Adèle ce qui se passe.
tr	O	Il est descendu, et l'interface s'est refermée derrière lui avec un bruit sec.
tr	I	I had to close them for an instant , and it was so bright it hurt my eyes .
tr	I	That presence she 'd felt when he 'd walked in barged into her space , but storm didn 't touch her .
tr	I	Allie moved between them , but Chief McCormick 's hand hovered near his gun .
tr	I	Well they should be , and the women were frightened .
tr	O	Son visage a changé presque imperceptiblement, et elle s'attendait à ce qu'il refuse.
tr	I	I 'd caused more than enough discord in his family , but I didn 't want to ride with Rosalie any more than he seemed to .
tr	I	Any hope of help for her sister was gone and the fire within now waned .
tr	I	That didn 't bother me , but he had hit on Sydney more than once .
tr	I	I savor the small abrasions and the wood scratches at my palms .
tr	I	He shook his head , but Sam caught the keys .
tr	I	I waited up for her , and the Countess shared my quarters .
tr	I	I couldn 't think of anything to say , and my cheeks burned .
tr	I	Alix wasn 't going to let it slide , and they had a reputation to live up to .
tr	I	Before his world went black , he saw the big man running toward him , and he sank .
tr	O	Il est brutal, et ma tête est projetée en arrière, frappant le mur.
tr	I	It was enough to draw some conclusions as to where he was , but nothing specific besides that .
tr	O	Elle a hoché la tête, mais son anxiété était palpable.
tr	I	As she did , the lights came back up to full strength , and she lowered the wand .
tr	I	They looked like they were going to be awhile , and I was way behind schedule .
tr	O	Ce soir Leif viendrait, et nous travaillerions sur son discours pour cette semaine.
tr	O	Elle avait disparu dans l'obscurité, et aucun de nous ne savait ce qu'il y avait au-delà.
tr	O	Je saisis la main d'Ash, et nous nous enfuîmes dans l'obscurité.
tr	I	I certainly don 't need to stay warm , but the blankets are all on her side .
tr	O	Elle ne lui avait pas parlé hier, pressée de sortir avec Liam, et elle ne l'avait certainement pas appelée la nuit dernière.
tr	I	Our conversation flowed easily , as it always did , and we talked on the phone for almost an hour .
tr	O	Il se jeta en avant et arracha net la tête d'un officier.
tr	I	Jack had given him the perfect opportunity , but he hadn 't meant to introduce the subject quite so soon .
tr	O	L'air froid se réchauffait à mesure que le soleil se levait et que le feuillage dégoulinant séchait, tandis que, dans certaines sections, la lumière du soleil filtrait à travers les arbres au-dessus.
tr	I	It was astonishingly lovely and it was a particular kind of cover pieced together from scraps of fabric .
tr	O	Son visage pouvait littéralement arrêter votre cœur, et elle était aussi gracieuse qu'une gazelle.
tr	I	Scotty jumped , and a roaring bark sounded from the pen next to them .
tr	O	Une seule morsure, et la créature lui sectionnerait la colonne vertébrale.
tr	O	Vous ne l'avez peut-être pas remarqué pendant les appels, mais je l'ai fait.
tr	O	Ils se déplacent rapidement avec l'oncle Gabriel, mais l'homme qui nous a crié dessus reste en arrière.
tr	I	The windows looked as if they hadn 't been updated - ever , and the house was in desperate need of a paint job .
tr	I	She shook it off , but a flash of grief distorted Amanda 's features .
tr	I	I swatted him away , but Seth called to me .
tr	I	Tears were in her eyes , and she struggled to sit up .
tr	I	She couldn 't stop reaching that conclusion , but she didn 't want to believe it .
tr	I	God knows how many million burgers served now and Gerald looked out the window at the McDonald 's sign .
tr	O	Des pièces sont rouillées, et la batterie est corrodée.
tr	O	J'ai crié de toute ma force et aussi longtemps que j'ai pu.
tr	O	Finalement, les vidéos avaient disparu, mais les gens parlaient encore.
tr	I	That didn 't stop him from growling , but the king had no response to that .
tr	I	Now the dark angel in the corner gains prominence , but Elijah has always looked to the painting for joy .
tr	O	Elle comprenait maintenant pourquoi il était parti si brusquement, mais à l'époque, elle avait été gravement blessée.
tr	O	Je tressautai, et mes crocs reculèrent d'un demi-centimètre dans ma bouche, ce qui me fit grimacer de douleur.
tr	O	Ils se sont souvent posé la question, et les questions sont devenues constantes maintenant qu'ils peuvent se parler par télépathie.
tr	O	Son pouls s'accéléra, et, tournant précipitamment le dos à son adversaire, il commença à regarder autour de lui.
tr	I	I could find a collector who would double that price , no problem and I looked it up !
tr	I	I didn 't know what to say , yet he gave me a concerned look .
tr	O	J'essaie de faire marche arrière, mais Ketchup ne lâchera pas l'affaire.
tr	I	It felt wrong , but looking down at our entwined hands , mine appeared to fit perfectly in his .
tr	I	Another dose of shock hit and I did .
tr	I	I wasn 't worried , but Twenty-seven thirty-two them leading .
tr	O	L'eau a trempé le devant de sa chemise, et un air choqué est apparu dans ses yeux.
tr	O	Il avait des muscles bien définis sur tout le corps, une petite touffe de poils sur la poitrine, et je pouvais voir sa ligne de poils.
tr	O	Ce qui importait était son habileté en tant que chirurgien, et de l'avis de tous, il en avait beaucoup.
tr	O	Ils devaient agir vite, ou ils seront morts en quelques secondes.
tr	I	He was gone and blackness enveloped the ghost .
tr	O	Papa est trop malade pour être transféré dans un autre hôpital pour l'instant, mais celui d'ici à Orchard Valley est petit.
tr	I	He could still see they were growing emerald but the room was dim with early morning light .
tr	O	Il tenait quelque chose dans sa main, mais Fallon ne parvenait pas à le distinguer.
tr	I	He frowned , thinking it strange , and the owl didn 't repeat its call .
tr	I	My fangs were still sharp , and my lips were stained with his blood .
tr	O	Daniel a rentré ses jambes, et quand Brennan était au sommet de son déséquilibre, il a donné un coup de pied.
tr	O	Elle me donne une clé, et je vais dans ma chambre.
tr	I	For some reason , it sent a chill down her spine , and he was openly mocking her .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et quelque chose d'autre se durcit.
tr	I	The gray room took its place and the roof of the building faded away .
tr	O	Les mots l'ont frappé au ventre, et il a haleté pour respirer.
tr	O	J'ai rappelé, et cette fois elle a répondu.
tr	I	Over the years , she 'd gotten used to it , but she used to hate it when I called her that .
tr	O	Ils ont peut-être eu le bon sens de planifier cette embuscade silencieuse, mais quand il s'agissait de se battre, la soif de sang a pris le contrôle total d'eux.
tr	O	L'une était un moulin à eau, mais rien d'aussi mignon que ce que "moulin à eau" suggérait.
tr	I	Now he bowed his head , but he had been watching her .
tr	I	I eventually no longer had the energy to move my fins at all , and the thunder above caused the water to tremble .
tr	O	Des gens sortaient de leurs maisons maintenant, mais les enfants Bradbury les ignoraient.
tr	I	Diego grinned at him , and the general whirled around .
tr	I	Anderson was as close to her as he could get , and Romy was already at the very end of the row .
tr	I	Half listened to his end of the conversation and I sat in the chair alongside his desk .
tr	I	They continued to dig , working in the last light of the summer evening and no one replied .
tr	O	Je veux connaître chaque mot, chaque syllabe, mot pour mot, et je vous défie de dire que les mots exacts ne sont pas importants.
tr	O	Je serai toujours là pour toi, et tu seras toujours là pour moi.
tr	O	Je marche en fait droit dans la gueule du loup, et il n'y a plus de retour en arrière maintenant.
tr	I	The training at RIM enhances it , and getting an impression is something any magician can do to a certain extent .
tr	I	He returned the gesture , and I nodded at him .
tr	O	J'ai peut-être l'air d'un monstre, mais je ne le suis pas.
tr	O	Ces portes menaient à la salle du trône, au siège même du pouvoir impérial, et elles étaient hermétiquement closes.
tr	I	I cracked a smile and his voice was dry .
tr	I	Suddenly a question arose and she tried to envision Perry flying .
tr	I	Some folks call me Walker , like Walker , Texas Ranger , because I used to be an army ranger , or you can call me Liam .
tr	O	Zip suivit, et Tessa se pencha dans le virage rapide.
tr	O	Tout ce qu'il savait maintenant, c'était le combat, et peu importait pour qui.
tr	I	There was no way I could stay there with her , but she 's alone .
tr	I	Something made me pray for warmth too , but I prayed for him to be alive .
tr	O	Elle est de nouveau bloquée sur quelque chose dans sa tête, et je ne sais pas quoi faire à ce sujet.
tr	I	I kept working and I hung up .
tr	O	Prends un bateau, et elle sera ton ancre ici dans le port.
tr	I	I would have one of my contacts assault you , get you into hospital , which triggers it to start working , and you 'd return home .
tr	O	Il souriait beaucoup, mais ce n'était pas inhabituel.
tr	I	She refused to give up , but Ainsley let out her breath .
tr	I	She didn 't have any legs left to run on , and she 's the poor lass who owned the other flat .
tr	I	You were smashing right through every wall that I put up , but I tried to keep a distance between us .
tr	I	I lay back against the ground with his hands on either side of my face , and he leaned in close to my face .
tr	I	She looked great , and I think I 've seen Marissa in it before .
tr	O	Il ne perdait jamais le sommeil à cause de ce que le lendemain apporterait, et pour la plupart, il ne s'attardait pas sur le passé.
tr	I	I grabbed three more to be sure , but a dozen handheld wrenches were probably enough .
tr	O	La Communauté n'était rien de ce qu'elle avait espéré, et la découverte la laissa engourdie, sous le choc.
tr	O	J'étais reconnaissant quand la cloche sonna, et je pus m'échapper.
tr	I	I do not know why , and she will not see me .
tr	O	Ce n'était pas ce que j'avais prévu, mais je ne peux plus le nier.
tr	O	Elle était la fille de Titans, et elle n'était pas simplement une déesse.
tr	O	J'ouvris la bouche pour lui dire où il pouvait se fourrer ses suppositions, mais ses derniers mots me prirent au dépourvu.
tr	O	Nous n'avons pas eu à nous battre, et cela nous a permis de respirer.
tr	O	Il ouvrit la bouche pour expliquer, et je posai mes doigts dessus.
tr	O	Ses jambes touchent le sol, et ses mains sont sur ses genoux tandis qu'elle halète, tentant de reprendre son souffle après notre baiser.
tr	I	If you don 't trust him , then you 'll never find out , and he sounds like a decent boy .
tr	I	I command that you take note of this , and we have also seen a mark of birth on the child .
tr	O	Ma voix semblait encore dubitative, et il pouvait l'entendre.
tr	O	Mes joues brûlaient, mais je refusai de détourner le regard.
tr	O	Lors du dernier cours elle avait mentionné ses enfants, mais Courtney n'y avait pas prêté tant d'attention.
tr	I	He was right more often than not , but Dr Jensen was the first to admit his potential fallibility .
tr	O	Il était évident qu'ils étaient partis en hâte, et Heather supposa que c'était l'arrivée des navires noirs.
tr	I	The shine had returned , but it had been ages .
tr	I	I slid inside , automatically snapping on my seatbelt , and he opened the door for me .
tr	I	I know nothing about you and you 've suddenly walked into my life .
tr	I	I was no match for his strength , but I tried to wriggle away from his touch .
tr	I	It makes me feel good , but I 've never seen them like this .
tr	I	Milton turned to the projection that showed the battle and Nisha nodded .
tr	I	She had some answers , and I had some questions .
tr	I	I don 't know their names , but there were some other men .
tr	O	L'air de septembre était encore poisseux de la chaleur estivale, et un groupe d'enfants jouait au baseball dans leurs jardins de devant.
tr	I	He knew that he did , yet Celestino puzzled over the idea that he did not exist .
tr	O	Mes yeux demandent la permission, et elle hoche la tête.
tr	O	Elle ne savait pas comment elle le savait, mais elle le savait.
tr	I	Soon enough I realized it was me , and as had happened when I 'd killed Augusta , I was vaguely aware someone was screaming .
tr	O	Ils étaient en dehors des États-Unis, et aucun papier n'était signé.
tr	I	The Secret Service is unreachable and the police won 't take me seriously .
tr	I	Courtney answers her cell and he begins to laugh .
tr	I	The power grid operated at full capacity , and it was another hot , July day .
tr	I	He crushed his mouth against mine , his tongue slipping between my lips and his hand gripped my face .
tr	O	Sa lèvre inférieure était prise entre ses dents, et la pensée de revendiquer cette bouche pulpeuse avec diverses parties de son corps le fit presque bander.
tr	O	Elle était clairement bouleversée, mais à quoi s'était-elle attendue ?
tr	O	Je sais que je réagis de manière excessive, mais je ne peux pas m'en empêcher.
tr	I	That 's not what my question is about , but the rest of the world calls them Yen .
tr	O	C'était le plus beau garçon de l'école, et il aurait pu inviter n'importe qui.
tr	O	Regardant à gauche, regardant à droite, et à gauche encore à chaque croisement.
tr	O	Gannon la saisit au dernier moment, et ses yeux s'ouvrirent en grand tandis qu'elle se redressait.
tr	O	Les muscles de ses jambes se contractaient chaque fois que son pied s'écrasait contre le sol, et un sourire se dessina sur mes joues.
tr	O	Elle sait que cette joie n'est qu'un intermède, comme le feu de camp, et une grande obscurité se trouve au-delà.
tr	O	Gray voulait en savoir plus, mais Kat fit signe à Jason de continuer.
tr	O	Une ombre passa sur son visage, et elle quitta doucement la chaise.
tr	O	Leurs visages sont tirés, et les dames pleurent.
tr	O	J'ai retenu mon souffle, mais cela n'arriva pas.
tr	I	We leave and we land .
tr	O	Elle parla aux deux hommes que Max avait vus avec elle dans la rue, et leurs regards avides trahirent leur ardente appréciation masculine.
tr	I	I shook them off , but his words seemed to lodge somewhere in my chest .
tr	I	Then I remember nothing , and the beggar woman took us into a tiny court a little way down the street .
tr	O	C'est pourquoi j'étais en retard, mais je ne peux pas garantir que vous ne l'étiez pas.
tr	O	Vous pouvez piller votre bureau pour des affaires de survie, et je pillerai le mien.
tr	O	Mes yeux se remplirent de nouvelles larmes, et je les essuyai avec le coin de mon oreiller en me remémorant.
tr	O	La voiture avait l'air conditionné, mais Will ne semblait pas s'en soucier.
tr	O	Ma tête me faisait mal, et quand je bougeais, une douleur me traversait le côté.
tr	O	Nous sourions tous les deux, et je suis de nouveau dans une distorsion temporelle.
tr	O	Je savais qu'il ne l'avait pas dit pour me blesser, mais cela n'a pas beaucoup diminué la piqure de ses mots.
tr	O	Cela faisait très longtemps que quelqu'un ne m'avait pas tenu, et j'étais sûr que cela faisait encore plus longtemps pour elle.
tr	O	J'ai tourné la poignée d'accélérateur vers moi, et la moto a bondi en avant avec une vitesse soudaine.
tr	O	James paierait volontiers un salaire à Prudence pour travailler pour lui, et il était resté loin d'elle aussi longtemps qu'il le pouvait.
tr	O	J'ai crié, voulant pointer du doigt, mais craignant de lâcher prise.
tr	I	Kate had to fight down the urge to scream and there was talk by Gage 's management of booking more dates .
tr	I	I don 't want you to move unless you have to , but Scorch will bring you some food .
tr	O	La tête de l'insulaire s'inclina, et son front se plissa.
tr	I	She shivered just the same , but it wasn 't cold .
tr	O	Un murmure parcourut le conseil, et je me redressai.
tr	O	Il commença à tendre la main vers Phoebe, mais elle s'enfonça davantage dans la pièce.
tr	O	C'est impoli, irrespectueux, et je ne le tolérerai pas chez moi.
tr	I	Sophia had been coming to coffee for over a year , but this added a level of tension that hadn 't existed before .
tr	O	Il voulait parler, mais il n'avait pas de voix.
tr	I	Again there was something odd about his gaze , and he looked at me one final time before he passed out of sight .
tr	I	As he lay there in front of the house , Laxman fled from the scene and the priest was bleeding profusely .
tr	I	She didn 't look back and he would be coming for her next .
tr	O	Je lève les yeux vers lui, et il me sourit au-dessus de son verre.
tr	I	She needed sleep , and the night was getting old .
tr	O	L'excitation la traversait, mais le stress des derniers jours avait commencé à l'épuiser.
tr	I	Number six left no room to hedge , and they were even numbered for easy reference .
tr	O	Un muscle tressauta dans la mâchoire de mon père, mais son expression ne changea pas.
tr	O	C'était grossier, mais Nathan était impressionné.
tr	I	Then the scene slips away entirely as I 'm flooded with a memory , and I gasp .
tr	I	My license had already been revoked , but normally I would have disappeared as soon as possible .
tr	O	Il se retourna pour sortir de la pièce, mais elle l'appela.
tr	O	John m'aimait, et je n'étais pas sa vraie fille.
tr	I	I have too many enemies , and I 'm not above reproach .
tr	I	She wondered if any of the positive energy had taken hold and Lauren had decided to toss Clara 's log in for good measure .
tr	I	Della looked up from the computer and Kylie walked out her bedroom door .
tr	I	I wanted to bask in his presence a while longer and Leif was all I had .
tr	I	Damon sat quickly , and called an officer .
tr	O	Il avait tendance à être un crétin, mais il l'avait toujours traitée équitablement.
tr	O	Il a augmenté sa consommation quotidienne de douches à trois depuis que Skyla est en ville, et je suppose que je sais pourquoi.
tr	O	Elle ne tripote plus son corsage, et son cœur bat un peu plus régulièrement.
tr	I	He listened , then relaxed and the police scanner squawked again .
tr	O	Son érection jaillit, et il entendit Abbey haleter.
tr	I	He shook his head , but she turned to Carmine , raising her eyebrows , expecting him to offer some sort of real explanation .
tr	I	Not many people would believe him , but he was .
tr	O	Mon corps entier tremble, mais il n'y a pas le temps de réfléchir.
tr	O	J'aurais pu l'atteindre alors, et Grace n'aurait jamais été impliquée.
tr	O	J'ai du mal à m'asseoir, mais je suis retenu par quelque chose.
tr	I	Since she was with her dad I figured she would be fine , but I hesitated , not wanting to leave Meena around all the workers .
tr	I	He 's not even shivering , and I glance at Davis again .
tr	O	Paul était sorti faire des livraisons, et Misty ne savait vraiment pas où il était.
tr	O	Mon pouls était régulier, et ma peau ne picotait pas comme d'habitude quand il me touchait.
tr	I	I don 't know if I can be anything more , but I will always be that .
tr	O	Le jus de viande a inondé ma bouche, et je n'ai pas pu retenir le grondement de plaisir qui montait dans ma gorge.
tr	O	Il a tiré sa veste sur sa tête, et puis les flamants roses en vol ont commencé à le frapper.
tr	O	Je reste bien hors de son chemin, puisque son nez n'est plus aussi joli et qu'il sait qui blâmer.
tr	I	Miss Maren had carefully stamped out his ambitions , but at one time , Quinn thought he 'd like to become a geneticist like Dr. Martine .
tr	I	It was pointless , but she tried breathing through her mouth to avoid smelling anything .
tr	I	Certainly she had been known to let her attention wander , but Glenda was for the most part good at her job .
tr	I	We have to acknowledge the fact that he just might , and he obviously thinks he knows something that we don 't .
tr	O	Vos dîners sont amusants, mais vous sortez aussi parfois après le travail.
tr	O	Le brouhaha de la cafétéria s'est tu d'un coup, et tous les regards se sont posés sur moi.
tr	I	It took him a moment to collect himself before speaking and a reminder of his family stole away Dan 's nerve .
tr	I	The rose in it and he revealed his hand .
tr	I	They certainly didn 't carry that scent , but a few empty bags lay on the floor here .
tr	O	Cette fête a eu lieu il y a presque un siècle, pourtant Freak n'a pas l'air différent d'aujourd'hui.
tr	I	We know she wouldn 't just give it up and it means a lot to her .
tr	O	Les gars n'aimaient pas que je m'enfuie seul, mais je leur ai rappelé que j'étais un agent fédéral hautement qualifié.
tr	I	I held firm , but the action troubled her .
tr	O	Elle avait été droguée, et il ne pouvait rien faire pour elle, si ce n'est laisser l'effet de la drogue se dissiper.
tr	O	Le moniteur était éteint, et Nancy me regardait.
tr	O	Trop de choses s'étaient passées en trop peu de temps, et mon cerveau avait du mal à suivre.
tr	O	Il n'avait pas de manche, et il n'avait pas de lame.
tr	O	Les deux hommes regardaient Shane droit dans les yeux, et la peur dans leurs yeux était sans limites.
tr	O	Soudain, il a démarré en flèche, et j'ai été projeté sur la route.
tr	I	His hands were big enough to discourage making him angry on purpose , but he could be a bit slow in the head .
tr	I	Rest secure in the reasons why I cast him away , but I lament his departure .
tr	O	S'il faisait le moindre bruit, je ne pouvais pas l'entendre, et en tant que loup, mon ouïe était plutôt fine.
tr	I	The top tier of Meka handlers made that much money easily , but it was hard to imagine that kind of wealth .
tr	I	I was aware of every part of his body that was lightly pressed against mine and my skin started burning .
tr	I	He felt this one was justified , but Connie was not accustomed to telling lies .
tr	O	Je voulais la serrer dans mes bras, mais je ne l'ai pas fait.
tr	I	Everyone quits from burnout but it won 't do any good if we win the work .
tr	I	It is a workable goal but it is a long shot .
tr	I	I enjoyed one when I got it , and I didn 't have many of those .
tr	O	Le Dr Todd sourit, et je suis resté là, comme sidéré.
tr	I	Then he reached for the waistband of my leggings , and he left me long enough to shuck his jeans .
tr	O	Elle se retourna rapidement, mais son sourire accueillant s'effaça lorsqu'elle réalisa que l'homme masqué qui se tenait devant elle n'était pas Nate.
tr	O	C'est inutile de ma part de m'en soucier, mais j'espère que non.
tr	O	Chaque mouvement qu'elle faisait en marchant l'excitait, et il se déplaça sur sa chaise pour soulager l'inconfort.
tr	O	J'avais vu le film plus de cent fois, mais je n'allais pas l'admettre à Nick non plus.
tr	O	Elle connaissait peut-être le surnaturel, mais elle n'avait jamais rien vu de tel qu'une Vieille de la Mer.
tr	O	Le rivage n'était accessible qu'en escaladant la falaise, mais une petite zone de plage était présente à marée basse.
tr	I	Angie was on the outskirts of Seattle and now it was almost noon .
tr	I	I couldn 't bring myself to think about what the consequences of his words implied , but I knew we had to be practical .
tr	O	Ce qu'elle faisait avec lui était insensé, et pourtant elle ne parvenait pas à s'arrêter.
tr	O	Nous ne sommes pas parfaits, loin de là, mais nous avons l'intention de faire de notre mieux.
tr	O	L'agent de crédit l'avait qualifié d'achat spéculatif plutôt que d'investissement, et ceux de l'industrie savaient ce que cela signifiait.
tr	O	Les membres de l'équipage qui étaient descendus du navire pour récupérer McBride portaient tous deux des pistolets, mais ils n'auraient pas dû se donner la peine.
tr	O	Une fois seule, elle s'approcha du lampadaire, et je vis une fine pellicule de sueur couvrir sa peau.
tr	I	You are like Peter Pan and I 'm like Cinderella .
tr	O	Je savais qu'il m'aimait chaque fois qu'il me regardait, et chaque fois que nous faisions l'amour, me marquant comme sienne.
tr	I	Her craving for Jess Calhoun knew no bounds , and her mind seemed to be shutting down altogether .
tr	I	He shuddered out a breath , and I traced my hand down his stomach to the top of his shorts .
tr	I	I felt confident , assured , but this should have been unfamiliar territory .
tr	O	Je savais que cela allait arriver, mais je ne voulais pas encore en parler.
tr	O	Ça signifie "cœur" en espagnol, et c'est ce que Melinda est pour moi.
tr	I	Elena glanced at him sharply , but he sounded only mildly interested .
tr	I	Her eyes were no longer smiling and when he shifted slightly , she gasped .
tr	O	Certains contes sont crédibles, certains sont plutôt fantaisistes, mais peu d'entre eux portent la moindre date.
tr	O	La première chose qu'elle vit fut son sexe, et cela eut un effet néfaste sur sa contenance.
tr	O	Aucun train n'attendait sur le quai, mais le premier grondement d'une approche se fit entendre.
tr	O	Il serra ses mains entre ses genoux, mais cela ne les empêcha pas de trembler.
tr	O	Il ne savait pas combien de temps ils avaient joué, mais c'était génial.
tr	O	Son regard se fixa sur la colonne hâlée de son cou, et elle vacilla légèrement.
tr	I	I blocked his way once more , staring him down , but he tried to side-step me .
tr	O	Son regard passa du cuivré à un vert vif et lumineux, et son sourire dévoila des dents qui avaient maintenant deux crocs acérés.
tr	I	Raven 's body tingled under the heat of his gaze , yet it was unnerving .
tr	I	He stopped her , but she reached in to get the satchel she carried almost everywhere .
tr	O	Elle m'avait toujours regardé avec une adulation que je n'avais jamais tout à fait comprise, mais le regard dans ses yeux était nouveau pour moi.
tr	I	We 've had rain the last four days , but usually the road isn 't this bad .
tr	I	This time vivid images of how they would please each other flashed relentlessly in his head , but he pictured it again .
tr	O	Il y eut une série d'explosions dehors, et des tirs ont criblé la façade de la maison.
tr	I	I hear younger men are the ' in thing ' these days , but I 'm probably older than he .
tr	I	From the very start it seemed as if they had been friends since birth and their shared love of the written word brought them together .
tr	O	Tout ce que j'aurais à faire, c'est de lui dire, et alors, tout irait bien.
tr	I	He was riding all out , but she tried to catch up to get a better look at him as they rode .
tr	O	Personne ne la remarquera avant qu'il ne soit trop tard, et alors nous lui remettrons un million de dollars.
tr	I	I had bad days in death , and 12 I had good days in death .
tr	O	J'en tends un, et Sawyer en prend une bouchée alors que je m'assieds sur ses genoux sur le canapé.
tr	I	Two of them pulled and his mouth was infected again , although it had been only a month since his teeth were cleaned .
tr	O	Diamond ne voyait pas six enfants comme un grand besoin, mais sa Reine demanda, c'est pourquoi il répondit.
tr	I	He could at least manage a few creature comforts for Miranda , but the apartment was a dump .
tr	I	She wasn 't at all good at it and it wasn 't a very nice thing to do .
tr	O	Maintenant, je ne bois normalement pas de thé, mais à ce moment-là, cela semblait être la chose à faire.
tr	I	We hurried on over to the other side and the bridge we stood on started to break away .
tr	I	There was no going back and Alyce had crossed the line .
tr	O	J'ai ouvert la bouche, et puis ça m'a frappé.
tr	O	C'était presque la Fête du Travail, et je n'allais nulle part.
tr	I	His fingers dug in , and his free hand seized my bare shoulder .
tr	I	I felt slightly exposed coming down from a roller coaster orgasm and his eyes were on me .
tr	O	La peau du gorille était noire, et les yeux étaient marron foncé.
tr	I	The accusation in his eyes hurt , and he looked up at me .
tr	O	Une autre pensée traversa son esprit, et elle se raidit, tournant son regard une fois de plus vers les champs au-delà de la fenêtre.
tr	I	Jake strode out and the door opened behind him .
tr	O	Tu ne m'as pas laissé le faire seul, et je ne vais pas te laisser.
tr	O	Je voulais être peintre, mais cela ne payait pas les factures.
tr	O	Elle essayait de ne pas trop blesser les gens, mais il n'y avait rien à faire ici.
tr	O	Un léger souffle s'échappe de sa bouche, et je sens Charlie tressaillir.
tr	I	You can 't go on living in the same house as me , and you can 't go on working in the yard .
tr	O	Tu écris des trucs drôles, mais la vérité est que ta prestation est nulle.
tr	O	La douleur dans sa poitrine rendait la respiration difficile, et elle savait que cela ne ferait qu'empirer plus elle passerait de temps avec lui.
tr	I	Sometimes , you didn 't need words , but neither of us said a word .
tr	I	We remembered that we weren 't alone in the room and all of a sudden we heard someone clear their throat .
tr	I	I wondered if the other Georgina melted like I did , and he gave me one of those little smiles of his .
tr	O	Elle se retourna pour regarder par la fenêtre, et il se dirigea vers la cuisine.
tr	O	Il était peut-être en colère, mais il était certainement sincère.
tr	O	Je voulais l'empêcher de commettre son acte imprudent, mais j'étais trop faible pour bouger correctement.
tr	O	Elle les manquerait terriblement, les visiterait souvent, mais sa vie était ici maintenant, avec Reyes.
tr	I	He 'd kill her , but the bastard might take her .
tr	O	Il a couru devant, et elle est repartie en courant par où ils étaient venus.
tr	I	I grabbed her arm before she could avoid me , and my cheeks flushed .
tr	O	Pendant une éternité il fixa, mais il ne fit aucun appel, ne désigna personne en signe de reconnaissance.
tr	I	She closed her eyes against , the stabbing light , and he snapped on the bedside lamp again .
tr	O	Des poutres le soutiennent, et un espace de stationnement est en dessous.
tr	I	Cameron smiled , guessing what her reaction might be to that statement , and the woman laughed out loud .
tr	I	He never let anyone see it , but some days , his memories made life really hard .
tr	I	I couldn 't resist tugging it into my mouth , and that little silver ring begged to be sucked on .
tr	O	Content, et un peu attristé.
tr	I	Her husband had been quietly miserable , and Sandra had seemed insistent that we stay to dinner .
tr	O	Lucius regarda Devyn, puis moi, et une lumière de compréhension s'alluma dans ses yeux.
tr	I	She realized that it was coming from the bottom of the stairs , and nothing on the next floor either , though the scent grew stronger .
tr	I	Alex was starting the engine , and the men were just finishing untying the ropes they 'd used to bind the two boats together .
tr	O	S'excitant lui-même, il doit exercer beaucoup plus d'effort pour rabattre le couvercle de ce coffre, mais l'effort est rapidement récompensé.
tr	I	I nearly bust my gut laughing , but she didn 't respond .
tr	O	Cinq autres personnes étaient là avec moi, et pour matelas nous nous allongeâmes sur des sacs remplis de paille posés à même le sol.
tr	I	He nudged it open with foot as he began to loosen his tie and the door was slightly ajar .
tr	I	It 's my own fault and he 's never going to stop until he finds me .
tr	I	The Spell Wizard appeared , and immediately there was a puff of purple smoke .
tr	O	Je crois que je tombe éperdument, mais je ferais mieux d'être prudent.
tr	O	Mon bras était gravement blessé, et mon dos était crispé.
tr	I	She pushed off but he kissed her back .
tr	O	J'ai déjà pris de ses nouvelles une fois, et je peux toujours en prendre plus tard.
tr	I	Surely there 'd be more to make after , but she wanted to finish it before they married .
tr	I	I didn 't think it likely she would , but she could .
tr	O	Cela faisait une semaine que nous étions arrivés, et je n'avais encore rien trouvé.
tr	O	Des rideaux de pluie s'abattaient sur son pare-brise, et le tonnerre grondait au loin.
tr	O	Il y avait trois jeunes femmes à l'écran, mais l'une se tenait à l'écart du groupe.
tr	O	Elle détestait cet endroit, et elle voulait partir.
tr	I	I lean back on my hands as he gently picks up my right foot and he guides me down to a seated position .
tr	O	Je me demande encore si je dois les envoyer à l'intérieur, vers l'État d'Edmonton, mais c'est trop éloigné.
tr	I	It didn 't help , but she pulled her T-shirt over the bottom half of her face .
tr	I	He 'd only been dead five years , and it was a little unsettling to him .
tr	O	Les pelouses s'éloignaient du trottoir, et les maisons étaient plus espacées.
tr	I	She was breathing very quickly , and when he withdrew his mouth from the First Lady 's , her cheeks were flushed pink .
tr	I	None of them pale green , but the locking cabinet smashed open , with med patches spilling out in all colors .
tr	I	His Wrangler come speeding out and I stand in shock as I watch the garage door slide open .
tr	I	No one speaks to me and I don 't speak to anyone .
tr	O	Trevor commença à suivre, et je me suis retourné vers lui.
tr	O	Parfois ça coulait goutte à goutte, et parfois ça se déversait.
tr	I	I pulled her tighter to me and her body shuddered in my grip .
tr	O	Sa tête lui faisait mal, et il se sentait fatigué.
tr	O	Je lui ai demandé cela plus de fois que je ne peux compter, et il refuse de me répondre, me rappelant le marché que nous avons conclu.
tr	I	I 'm not , and I 'm kidding .
tr	O	Cet entre-deux dans lequel nous sommes tous me tue, les blesse, et je suis le seul à pouvoir nous en sortir.
tr	O	Je voulais ouvrir les yeux pour regarder Gideon une dernière fois, mais je n'y arrivais pas.
tr	I	I need to know who you really are , but I don 't think you 're bad guys .
tr	O	Je me suis lavé les mains avec du savon de soude, mais la peinture était collée à mes ongles.
tr	O	Elle entendait des voix venant de la chambre de Jax, des voix fortes et en colère, et les sons la faisaient se contracter.
tr	O	J'ai bien avancé en courant aujourd'hui, et j'ai encore une demi-heure avant que Summer ne rentre à la maison.
tr	O	Quand il cessa de parler, il ouvrit les yeux, et je vis tout le besoin qu'il cachait si souvent.
tr	I	It was too late , but there might have been a better way to tell him .
tr	I	Sometimes I need a drink as much as the next guy , but I follow the same rules I give out .
tr	I	None too clean and the ship was battered .
tr	O	Ils étaient sur leur trente-et-un, et Olivia se souvint avoir demandé à un étranger de prendre leur photo à l'événement auquel ils assistaient à l'ambassade de France.
tr	I	He lost and Ben went .
tr	I	I needed to get some sleep and my head was starting to throb .
tr	O	J'ai été ouvert de la gorge à l'estomac, et toutes mes entrailles étaient mises à nu.
tr	O	Nous n'avons rien dit pendant un moment, mais j'entendais James respirer à l'autre bout.
tr	I	Everyone left us alone , and we was sixteen then .
tr	I	Her head swam and her legs wobbled .
tr	O	Colton ne comprenait pas le processus, mais il s'y habituait.
tr	I	I 'd respected his privacy , just like he had mine , and I knew Owen had his secrets , just like I did .
tr	O	Je le lui ai tendu, mais ses doigts s'arrêtèrent juste avant, comme s'il craignait de le toucher.
tr	O	Le vent était directement derrière les joueurs, et Bradford savait que Buzz se donnerait à fond, d'autant plus qu'ils étaient menés de deux points.
tr	I	Her hands were shaking so badly she almost dropped them , but she snatched them from the bed .
tr	I	It never got off the ground , but he planned to host the Blue Diamond Gala , as I think they call it .
tr	O	Il s'appelait Bob, et Bob ne riait pas.
tr	O	Un souper froid avec sa mère avait suivi, et il avait eu du mal à faire la conversation.
tr	I	Together they walked on under the bridge , the traffic thundering over their heads and she fell into step beside him .
tr	O	Les deux propositions étaient risquées, mais les deux étaient nécessaires.
tr	O	Le bureau de réservation était situé là où la calèche s'était arrêtée, et ils se sont enregistrés.
tr	O	Mes doigts agrippèrent le rebord frais en fonte de la baignoire antique, et je sentis des mains se resserrer autour de mon poignet.
tr	I	I 'd be treated to a sliver of golden skin , and the tank needed just a slight nudge upward .
tr	O	C'était dans un lycée (donc des âges 14-18), et cela s'est soldé par 24 morts, tous des professeurs.
tr	I	He realized he enjoyed the companionship , something he 'd never really had before and a sense of normalcy settled over him .
tr	O	Je lui ai dit d'où cela venait, et il a semblé trouver l'idée quelque peu amusante.
tr	O	La voix de Théo était revenue, et il a essuyé les larmes.
tr	I	When she was gone , I cursed , and she turned into the bedroom on the right .
tr	I	There is little I haven 't seen except for these rooms made from powder you speak of , and I am a god .
tr	I	I looked up to see those familiar green eyes staring right through me , and her voice stopped me in my tracks .
tr	O	Elle le voulait, et cette connaissance gonflait en lui, le faisant se sentir puissant.
tr	I	I am thirty-eight years old and I have never been married .
tr	I	There were other papers scattered throughout the cabin but the pile on the desk was organized .
tr	I	I did and I wanted to learn to knit .
tr	O	Je n'avais pas de nouveau meilleur ami, mais j'avais un ennemi juré éternel.
tr	O	Dans ce cas il me fournit du nouveau matériel, et je lui fournis des choses à viser.
tr	I	The movement did little to warm him , but he shifted his weight between his feet .
tr	O	Je ne peux plus en supporter beaucoup, et je pense qu'elle le sent aussi.
tr	I	I don 't bother responding , but I know he 's talking about Realm .
tr	I	She bit her lower lip to hold back the tide that threatened to overwhelm her and Ready tears blurred her vision .
tr	I	Her eyes were practically shooting poison darts at him and her brows fell .
tr	O	Je priais pour que cela s'arrête, mais cela a continué, devenant plus fort.
tr	O	Nous étions tous silencieux pendant un moment, et puis mon père s'est raclé la gorge.
tr	I	We both went skidding down the hill right into an enormous mud puddle and somewhere along the way he lost his footing .
tr	O	Elle me lança un regard appuyé alors qu'elle s'éloignait, et je ne pouvais que faiblement hocher la tête devant ces yeux intenses.
tr	I	No , her eyes were wide open , but he 'd begun to wonder if she was asleep .
tr	I	It 's only making a bigger mess , but I hop off the hood , trying to clean the grease off with my hands .
tr	O	Ils pensaient que c'était absurde, et les quelques-uns qui croyaient étaient ridiculisés dans leurs communes.
tr	O	Il a plongé la main dans sa poche, et sa main a réapparu avec un petit cœur fixé à une chaîne emmêlée.
tr	O	Je t'aime, et je t'aimerai toujours.
tr	O	Il fait déjà nuit, et tu n'es pas encore rentré.
tr	O	Un bruit derrière elle la fit se redresser, et elle passa de nouveau sa main sur ses yeux avant de se retourner.
tr	I	He turned to her and Nora was still walking trance-like .
tr	I	She fixed herself a screwdriver , and it was no skin off Kim 's nose .
tr	I	He didn 't seem to notice me , but Bry was examining the single large sail .
tr	O	Il n'y avait que moi, et devant moi il croupissait ici, attendant de mourir.
tr	O	C'était un sentiment qui ne m'avait jamais quitté, et il n'avait fait qu'empirer avec la mort de Noah.
tr	I	I walked away from him then and my hand slid from his grasp .
tr	I	My parents came running out and the camp door swung open .
tr	O	Il m'avait fait faire le tour du campus, et une fois que j'y étais, il m'avait forcé à accepter.
tr	O	Cela te donnera quelques heures jusqu'à ce que ton avocat revienne, et alors tu n'auras pas à t'inquiéter d'être jeté en prison.
tr	O	Le sourire de Brennan était contagieux, et elle se retrouva sur la pointe des pieds pour l'embrasser de nouveau.
tr	O	Ivan ne se souvenait pas avoir vu Alice à l'école ce jour-là, mais ce n'était pas une grande surprise, elle séchait souvent les cours.
tr	O	Trois gardes se tenaient dans le hall d'entrée, et plusieurs autres attendaient dehors à côté d'un carrosse.
tr	O	Tendant la main à l'aveuglette, elle toucha son bras, sentit sa main se refermer sur la sienne, et elle la retira vivement, s'éloignant.
tr	I	It caught me off guard , and she did this once before .
tr	O	Ses talents déclinent, mais son autorité demeure.
tr	O	Nous nous sommes arrêtés à l'un des rares magasins encore ouverts, et Jason a pris une tasse de chocolat chaud à emporter.
tr	O	Il ne semblait pas soutenir tout cela, mais il ne l'a jamais dit ouvertement.
tr	O	Elle fait une grimace, et je ris.
tr	I	If ever I had seen two miserable people , this was the occasion , and for a second the two men embraced .
tr	O	Ses yeux rougissent, et son élocution est un peu chancelante.
tr	I	I couldn 't stop and I started to sob .
tr	I	It was delicious , and our pizza arrived .
tr	O	La vitesse est limitée à quinze miles par heure dans la zone scolaire, et elle roulait bien au-delà de vingt-cinq au moment où elle m'a dépassé.
tr	O	Ils avaient quelque chose, et elle le savait.
tr	I	At times that confidence made him reckless , and Dave knew it , too .
tr	I	I truly couldn 't believe I had been dressed like that the whole time and it was terribly ridiculous .
tr	I	She was about to discover that using fouls may have been a bad idea , but Payton 's opponent rushed in .
tr	O	Il avait des sentiments pour elle, mais l'idée de les étiqueter le laissait chercher une réponse.
tr	I	I found myself answering him , and he kept whispering to me .
tr	I	He gestured for us to follow him inside , and by that point the second thug had reappeared .
tr	O	Les personnes qui recevraient un e-mail seraient quelqu'un qui connaissait l'e-mail, mais l'expéditeur était inconnu.
tr	O	Elle comprenait les risques, pourtant elle ne quitterait pas ce champ de bataille volontairement.
tr	I	By then he had her out here alone , but by then she would 've known she 'd made a mistake .
tr	I	He didn 't put his hand on my arm to help me in but he opened the door for me .
tr	O	Tu n'avais pas de mère, et je n'avais pas de père.
tr	O	J'avais un concert ce soir-là, et c'était un important.
tr	I	I needed to get there and that light represented my way home .
tr	O	Les yeux noirs d'Eden se levèrent vers les miens, et nous échangeâmes un regard de compréhension.
tr	I	Deckard went through and he swept aside a thick curtain .
tr	O	Il l'a rabrouée, mais elle n'a pas bronché.
tr	O	Il a levé son arme à son œil pour mieux voir, et il a aperçu de longs cheveux blonds qui dépassaient d'un chapeau de camouflage vert.
tr	I	He might as well have , but he didn 't say that .
tr	I	I could guess what that was going to lead to , and he was clearly still in his sour mood .
tr	O	Le vent était glacial, et il voulait par-dessus tout la mettre dans un endroit chaud et sûr.
tr	O	Il saigne de partout, et il me demande si je vais bien.
tr	I	She 's very good at manipulation , and she 's smart .
tr	I	I will not be around here when it happens , and I 'll file for bankruptcy next week .
tr	O	C'est ce que j'aurais aimé dire, mais je ne voulais pas lui donner satisfaction.
tr	O	Mia lui a souri, mais il ne lui a pas rendu son sourire.
tr	O	Cette bouffée de chaleur à laquelle il s'habituait presque s'est reproduite avec ce simple contact, mais il n'y a pas prêté attention non plus.
tr	I	She didn 't want the other woman to know it , but hannah hadn 't a clue what Cheryl was talking about .
tr	O	Le garçon a souri à la blague, mais il avait l'air plus effrayé qu'amusé.
tr	I	The one consistent thing was the way Jacques was with her , but Shea had taken a long time to assimilate all the information .
tr	I	She began to laugh and he quickly looked up .
tr	O	La brosse bruissait doucement derrière elle, et le cœur d'Amara commença à battre très vite.
tr	O	Sa veste était éclaboussée de boue, et ses baskets en étaient incrustées, ainsi que son jean.
tr	O	Cela n'aurait pas été un premier choix, mais il était superbe quand même.
tr	I	She was actively working to sabotage him , yet Sara was supposed to be mentoring him .
tr	I	She averted her face , and her smile died slowly .
tr	I	It was only getting worse the longer this marriage lasted , and it had been asking for trouble right from the jump .
tr	I	He wasn 't willing to leave Jake 's input completely out of the planning process , and Burly had a hunch that Jake was onto something .
tr	O	Des bruits nocturnes résonnaient tout autour d'eux, et Connie serra la main de sa sœur.
tr	O	C'était une routine inexacte, mais cela semblait certainement fonctionner.
tr	O	Sa voix semblait tendue, mais il a au moins prononcé les mots.
tr	O	Les mots l'avaient rendue malade, mais il était trop tard pour faire demi-tour.
tr	O	Le train d'atterrissage se détendit, et le fuselage se posa, près du tarmac ; comme un oiseau qui se pose sur ses œufs.
tr	O	Il l'a fait, et c'était plus d'os.
tr	O	Joseph lui dit de rester immobile, et quand le chauffeur traduisit cela, l'homme fit ce qu'on lui avait dit.
tr	O	La foule était là pour assister à une décapitation, et ils ont applaudi bruyamment.
tr	I	Sara still couldn 't swim straight and it had been close to an hour .
tr	I	He looked it , and he was a poor boy from Montgomery who spent too many nights boozing on an Alabama lake .
tr	I	Sally stared at Jack , waiting to be enlightened and the waiter departed .
tr	O	Ses lèvres avaient perdu leur couleur, et ses joues déjà pâles étaient devenues blanches.
tr	O	Il est probablement faux que nous fassions cela, mais Eli m'a parié un mois entier de son salaire du club que cela fonctionnera.
tr	O	Les moineaux mangent des graines, mais les hiboux préfèrent les souris.
tr	O	demanda Agnès, et Dreamer hocha la tête.
tr	I	Those favored humans who had been visited by them , and she did her best to distract her sister with stories of the gods , the demigods .
tr	I	My stomach churned and when I thought about this , my chest got tight .
tr	O	Trois motos se sont arrêtées, et l'homme responsable a coupé son moteur.
tr	O	Chaque équipe de la Série A reçoit trois joueurs américains, et ils reçoivent généralement de l'argent pour les repas, peut-être un loyer.
tr	I	He wouldn 't get any answers at that moment , but Ken could stand there for a long time with a cascade of questions .
tr	I	The needle stung as it slid into my neck , and his knee replaced his foot between my shoulder blades .
tr	I	I halted Posy near the second path and pulling back on the reins .
tr	I	Mason could see the tiny tattoos stretched on the backs of her fingers and her knuckles were white .
tr	I	It never lasted , but Andra knew that Nika had a tendency to go days without eating .
tr	I	He stared at the table as if it would make a good bed and when we broke apart , Will had that blazing look on his face .
tr	O	Les yeux de Caitlin devinrent aussi grands que l'assiette elle-même, et elle commença à manger dès qu'elle fut posée.
tr	I	He managed to struggle back to his feet , but he was clearly in pain .
tr	I	That could be the same objective with Harry , and you say that you are looking for his briefcase .
tr	O	Ils se sont retournés pour partir, et je me suis dirigé vers Wren.
tr	O	Félix hocha la tête, et sa respiration ralentit.
tr	I	I play with her hair , breathing in her vanilla scent and she rests her head on my chest .
tr	I	I think he might have some pull with a rehab center in town and I know a guy that owes me .
tr	O	Je me suis levée, mais Crystal m'a attrapé la main pour m'arrêter.
tr	I	As they stepped farther into it , the light brightened , but the rather narrow room they had entered was somewhat dark .
tr	O	Il remarqua la rousse poser sa main sur l'arme de l'officier, et il recula.
tr	I	His face lit up and Zoey smiled at Tristan .
tr	O	Elle questionne, et son sourcil se lève.
tr	O	Cette fois, ce fut ma voix qui monta de plusieurs octaves, et des larmes menaçaient derrière mes yeux.
tr	O	Nous avions deux heures pour nous rendre à l'aéroport, et nous n'habitions pas du tout près.
tr	I	Raj held me in time , but I was about to fall .
tr	O	Tu es déjà fiancée à lui, mais vous avez monté ce petit coup pour me ridiculiser.
tr	O	Je connais un couple qui a subi une blessure suffisamment grave dont le membre ne tenait qu'à un fil de peau, et elle a guéri.
tr	O	Vous avez été accouplés pendant quoi, deux cents ans, et vous ne vous êtes jamais lié à Georgette ?
tr	O	Ce que nous devons savoir, c'est s'il manque quelque chose, et Dale est probablement le plus susceptible de le savoir.
tr	I	I saw in her eyes she was disappointed , but nodding , she tried to put on a brave face .
tr	O	Ses frères sont peut-être surprotecteurs quand il s'agissait d'elle, mais Tom York l'était encore plus.
tr	O	Je me penche pour lui prendre le téléphone des mains, mais il le retire.
tr	I	He 'd be chasing all of Alex 's records , and give him a few more years in the majors .
tr	O	Priscilla était sa seule vraie amie au monde, et maintenant elle la haïrait d'être si sournoise.
tr	O	Nous avons fait ce que nous pouvions, et on a envoyé chercher un chirurgien.
tr	I	In the end Zane was responsible for his own safety , and Zane would shake him easily .
tr	I	His eyes were hard , angry , but I thought he would be sad .
tr	O	Des larmes ruisselaient sur son visage, et ses mains ont commencé à trembler.
tr	I	Kira forced herself not to react , but that same hand gave her breast a rough squeeze next .
tr	O	Il se tourne, et voyant mon expression, que j'imagine seulement terrifiée, il répond.
tr	O	Le sang rugissait dans ses oreilles, et il a dû crier pour s'entendre.
tr	I	I doubted they had brought more weapons than a belt knife , but they were strong fighters .
tr	O	il demanda, et quand je ne répondis pas, il tendit le bras avec une main ensanglantée.
tr	O	Elle s'élança en avant, mais j'étais prêt.
tr	I	It slowly faded with flames and the white fox fiend growled .
tr	O	Mes yeux s'ouvrirent brusquement, et le tintement recommença.
tr	I	Neither did the little gargoyle , so I remain on my guard , but he does not stir at my approach .
tr	I	She arched against the warm pressure of his leg between hers and the pressure of his gentle torment made her ache for more .
tr	I	This was too much , but she had encouraged him to speak .
tr	O	Je savais que Derek était en quelque sorte important pour le cercle, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il ait toute cette histoire légendaire derrière lui.
tr	I	I am fighting really hard to stay put and this uncontrollable urge to fly down the mountain has overcome me .
tr	I	He was forty-six years old , and she was twenty-three years old .
tr	I	For me to know I 'm afraid is good , but I can 't show it .
tr	I	He pinched the bridge of his nose between the fingers of his right hand , and his eyes closed .
tr	I	He looked up into her eyes and Marcos ' vision cleared a little .
tr	I	I thought about kicking him several times , and he wasn 't gentle with his flying .
tr	O	Il n'était pas sûr que le garçon l'ait entendu, mais il n'avait pas le temps de demander à nouveau.
tr	I	She realized that his eyes as well were threatening tears , and his anguish was so poignant that she began to cry .
tr	O	Elle se sentait bien quand elle s'était levée ce matin-là, mais elle avait manifestement forcé excessivement la cheville récemment blessée.
tr	I	None bracketed his chiseled lips and fewer lines fanned from his eyes .
tr	O	Il ne pouvait pas bouger plus vite, pourtant ce n'était pas assez rapide.
tr	I	At least he 'd let go of the club , letting it hang from a strap on his wrist , but he snorted , clearly disbelieving .
tr	I	Things could go back to normal and she could get her car back .
tr	O	Mes muscles protestent quand je me lève, et mes doigts sont engourdis par le froid.
tr	O	Mon sang se glaça, et je reculai.
tr	I	I know he isn 't asleep yet , but his eyes are closed .
tr	O	Il s'approcha pour la consoler, et chaque parcelle de lui se plaignait.
tr	O	Sa mère était ma professeure de biologie au lycée, et elle était l'une de mes professeures préférées de tous les temps.
tr	I	Words wouldn 't come , but she tried to speak .
tr	I	It would hold me just as effectively , but the room may not have looked like a traditional prison cell .
tr	I	It grew larger by the day , and her absence had left an enormous void .
tr	I	Mandy laughing , sitting shoulder to shoulder and Al last night she 'd watched him .
tr	I	They will not remain in place for very long and it should not be necessary to use very many needles .
tr	I	Halliday was intrigued by it and the constable gave Horace a darting look .
tr	I	Then he links arms with me , and he gets to his feet , glancing at Kayden as he walks by .
tr	O	J'aime Crewe comme un fils, mais je ne peux pas permettre plus d'effusion de sang en vain.
tr	O	Il avait eu très peu de chances dans sa vie, et maintenant la seule chose à laquelle il tenait était en péril.
tr	I	It radiated such intensity that I was almost overwhelmed by it , but it was so soft .
tr	O	J'étais retournée plus tôt à la lisière de la forêt pour récupérer mes horribles accessoires, et je frissonnais à l'idée de ce que j'étais sur le point de faire.
tr	I	I am an easy target tonight , and it 's a vicious cycle .
tr	O	Il était content de savoir ce qui causait tous les vomissements, mais il détestait l'abandonner.
tr	O	Je me réveille au lit, et il ne me vient même pas à l'esprit de partir.
tr	I	I was regaining my humanity , but it had taken nearly eight hundred years .
tr	O	Marco me regarda un instant, ses yeux se liquéfiant, et puis embrassa doucement les miens clos.
tr	O	Je l'aurais tué si j'avais pu, pourtant il était indéniable qu'il était déjà mort.
tr	O	Une partie de moi voulait courir après lui, mais je me suis retenue.
tr	I	I was still her father , and I hadn 't been instructed not to .
tr	I	She could escape , the better and the sooner they were back at the hotel .
tr	O	Elle se dit que c'était juste dû à un faible taux de sucre dans le sang, mais elle savait que c'était quelque chose de plus.
tr	O	Tu es blessé à l'intérieur, et ces blessures s'enveniment.
tr	I	The other was curled on her stomach and one hand was draped over her brow .
tr	O	Marty était derrière moi alors, et je ne l'avais pas entendu.
tr	I	Here it was , being offered to me on a plate and this is exactly what I wanted to do with my life .
tr	O	Tout ce à quoi je pouvais penser était que tu étais blessée, et ça m'effrayait au plus profond de moi.
tr	O	Hermann expliqua qu'un des gérants du comte avait possédé la maison, et il était possible que l'homme y vive encore.
tr	I	Two monks were at the reins , and it looked like a coffin cart , with two souls in boxes .
tr	O	Il a revendiqué la seigneurie sur toutes ces terres, et il y a eu la guerre entre nous pendant de nombreux mois.
tr	O	Assurez-vous que vous et les autres preniez ce repos demain.
tr	O	Nous arrivons dans la clairière, et il coupe le moteur.
tr	I	They had no meaning , but words chased themselves through the air .
tr	I	My mouth was bone dry like the sands of the Sahara , and my heart was a beating , wild mess in my chest .
tr	I	Some of them are wasting it being depressed but we 're all working hard here for them to have manifest life .
tr	I	I knew better , but I checked the garage to see if Tristan 's Jag was still there .
tr	O	Peut-être qu'ils ne voulaient pas être contactés, pensa-t-il, ou bien pire encore peut-être qu'ils préparaient quelque chose de mauvais.
tr	I	She took a step backward , and it began to turn away .
tr	O	Cela faisait longtemps qu'il n'avait pas sorti un bateau pour le pur plaisir, et il était content que Vanya ait suggéré l'idée.
tr	O	La voiture de Judith était garée devant quand il était passé la première fois, mais il n'y avait aucun signe de Raphael.
tr	I	His eyes flashed dark fire , and his brow furrowed .
tr	I	It was there , but it was like seeing it through a fog .
tr	I	She squeezed Rich 's hand and her eyes widened .
tr	O	Puis il tourna un peu, et ses yeux rencontrèrent ceux de Reece.
tr	I	Her wide eyes gave her away , but Lucy was trying to be calm .
tr	O	Mon esprit s'emballait, cherchant désespérément la moindre prochaine étape, mais c'était comme essayer d'attraper le vent dans mes mains.
tr	O	Mon ton était étonnamment calme, et j'étais un peu surprise de réaliser que mes nerfs l'étaient aussi.
tr	I	I was comforted that she was alive , breathing , okay , yet it terrified me that she 'd witnessed that side of me .
tr	I	I stood shivering as I watched for Cadmus and the cold penetrated me from the outside in .
tr	O	Son sourire s'est estompé, et son regard s'est intensifié.
tr	I	I hadn 't moved a finger , but that was exactly what I had wanted to do to him .
tr	I	I could even send another deputy if you 'd prefer that , or I can be there if you want me to be there .
tr	O	Zeke commença à répondre, mais Willow le coupa.
tr	O	Je lui donnai un coup, et il couina d'indignation.
tr	I	Everyone yelled in surprise and Sir Horace lurched out from under - neath the pile of coats .
tr	O	Elle avait passé Noël chez les Bernards à Eastbourne, et elle m'avait terriblement manquée.
tr	I	It at least frees up their other troops , but their borders are more secure , that regimental system of theirs is a joke .
tr	I	There were the occasional exceptions but the day to day operations routinely took care of themselves .
tr	O	Il lève le menton, et nous nous arrêtons à un coin de rue, attendant que le feu change.
tr	O	Au moins, il comprenait pourquoi elle était contrariée, et il n'allait pas faire semblant du contraire.
tr	I	Reality 's bite feels like a missing body part , but I can 't understand the logic , having never carried a gun myself .
tr	I	I sat back up and that piqued my interest .
tr	O	Je la déteste tellement, et je veux qu'elle meure.
tr	I	His light-blue eyes that nearly matched his father 's met mine , and he shrugged .
tr	O	Sa poitrine se figea, comme si elle lui avait coupé le souffle, et ses mains s'aplatirent sur la couette.
tr	I	That same guy will have miraculously come back to life and I can load it up again .
tr	I	Tension didn 't , but his alarm drained .
tr	O	Elle aurait aimé avoir plus d'énergie, mais la nuit dernière avait fait des ravages.
tr	I	Standing against him had taken all the cold away , and she 'd been so awfully cold in the garden .
tr	I	A guy stepped in and Harry didn 't have time to get out his next question because the door opened .
tr	O	Ses yeux s'écarquillent de désapprobation, et je m'arrête un instant.
tr	I	He was easily able to follow her blatant trail of broken twigs until it suddenly ended , but she ran fast .
tr	O	Elle essayait de faire bonne figure, mais je savais qu'elle était déchirée à l'intérieur.
tr	O	Nous n'étions pas revenus à la moitié flirtation moitié amitié que nous avions eue avant l'accident, mais nous y arrivions.
tr	I	I always made sure to correct them , but unfortunately a few people called her Piggy behind her back .
tr	I	It was forced , unnatural , but suddenly the air felt very easy , the opposite of just a few moments before .
tr	O	McBride s'est souvenu d'appeler sa mère, de lui dire que l'affaire était résolue, et qu'il n'y avait plus besoin de prudence.
tr	O	Les vagues devenaient plus hautes, et elle m'entraînait sous l'eau.
tr	I	His smile was disarming , but his gaze was intense .
tr	O	Ils savaient que quelque chose se passait, mais ils ne savaient pas quoi.
tr	O	Un videur en cuir noir essaya de lui dire de partir, mais Sam montra son insigne en pentagramme.
tr	O	Vos nobles du nord sont un groupe avide, et ils sont impliqués dans le trafic d'armes.
tr	I	The first floor apartment was vacant , so I just treated the whole space as mine , but I was on the second floor .
tr	I	While they march , they do not fight , and it will be many days before they meet .
tr	O	Je reconnus les pas légers de Nance, et bientôt, elle trotta dans la faible lueur de la lanterne.
tr	O	Il me lança un sourire de travers, et nous sortîmes du bâtiment.
tr	I	Her thoughts were stopped in their tracks and the shop bell rang .
tr	O	Elle essaya d'étouffer le téléphone, mais je l'entendis parler à Gavin.
tr	O	Elle semblait vaciller un peu, mais elle répondit à son regard interrogateur d'une voix ferme.
tr	O	Il s'attendait à de nombreuses réactions de cet homme, mais l'affection n'en faisait pas partie.
tr	I	My lawyer told me I had to choose something , but my name is not Mara Dyer .
tr	O	La pièce était sombre, mais un éclair soudain montra que c'était un petit salon.
tr	O	Elle avait son nouveau travail, et elle arrangeait son appartement.
tr	O	Elle se jette sur moi comme Sara le fait, me rentrant dedans, mais ça fait différent.
tr	O	Ses lèvres étaient rouges, et elle portait d'impressionnants talons hauts accentuant ses jambes interminables.
tr	I	This time I take it , and he offers his card again .
tr	O	Amara appela Cirrus avec lassitude pour plier la lumière, et elle observa les pris pendant un instant.
tr	I	Answers demanded as confusion abounded and voices were quickly raised .
tr	I	That was something he would never take from me , and I was still Queen of the Skies .
tr	I	He had lit a fire of desire she thought long dead , yet she hadn 't known Ryan a week .
tr	I	We made small talk with them , and more people came up to Doyle .
tr	O	Je suis les indications de Knox, et je croise un couple qui descend les marches.
tr	I	We believed them , but we thought them stupid .
tr	I	She grabbed my hand , and I shook my head .
tr	O	Il entrelace ma main dans la sienne, mais il s'immobilise lorsque mon bracelet à breloques effleure son poignet.
tr	O	Tu es en sécurité, et je suis là.
tr	O	Il a filé vers moi, et je l'ai attrapé par réflexe.
tr	I	She gave me a sardonic grin and one of her pale eyebrows arched sexily .
tr	I	His family has worked for mine for generations and he has known me since we were boys .
tr	I	Stefan plunged relentlessly inside of me and our bodies moved together as one .
tr	O	Cela faisait quelques semaines, mais elle s'habituait encore à son nouveau travail.
tr	O	Bronwen est amicale comme l'était Robert, et tout le monde semble l'aimer immédiatement.
tr	O	Ma gorge se serre, et je tousse pour relâcher la pression.
tr	O	Domenico pouvait voir que Misty était très malheureuse, et il la serra dans ses bras.
tr	O	Paris s'apprêtait à suivre Riyad, mais une main sur son coude l'arrêta.
tr	I	It was all I could do to shuffle one foot in front of the next , and Kristin was getting heavier .
tr	O	Il tira contre la main d'Abigail, mais elle ne le lâcha pas.
tr	I	Daisy knew she would never breathe a word about it , and he 'd never confided in anyone else .
tr	O	Certains loups grognèrent faiblement, mais Chase ne fit que rire.
tr	I	I will explain all , and I won 't run away .
tr	I	She was still holding that stupid Zima , but Georgie tried to fold her arms .
tr	O	Mon corps ne ressentait que, et à ce moment-là, un seul sentiment régnait : la soif.
tr	O	Elle expulsa un souffle, et une vague de whisky me frappa.
tr	I	When I looked up , the crowd had gone and the buildings were flashing by .
tr	I	I realized how deep that resentment toward his father really went and his expression didn 't change .
tr	I	We have found joy here , but I 'll admit I was furious in the beginning .
tr	O	Notre délicieuse torte au chocolat fut servie, et je remarquai Jackson qui me regardait intensément.
tr	I	Some men piled out and just then , thank goodness , a car pulled up behind the van .
tr	I	I answer anyway , but I am unsure of whom he has asked .
tr	I	She picked through my head as she stood there , and she was plastered , already .
tr	O	L'aimait, et l'abandonnait essentiellement, tout comme il croyait que ses parents l'avaient fait.
tr	I	They are all holding onto the marker and it seems to work fine with three people as long as their total weight is below 600 pounds .
tr	I	He was told he could join on the following Monday and the interview was on a Friday .
tr	I	She nodded again , and tears pricked Emily 's eyes .
tr	I	That troubled him , and he remembered little of Rene 's death .
tr	O	Elle abaissa la garde à la base de son crâne, et il s'effondra comme les autres.
tr	I	A familiar shadow moved stealthily inside , and the door behind me opened again .
tr	I	It 's not enough to keep me from reaching my friends but not knowing makes me leery .
tr	I	There was a certain neatness about him , but he wasn 't much of a dresser .
tr	I	Adrian immediately ran to my side , and I took a few halting steps toward the bush .
tr	I	It came , and he expected heated reaction .
tr	O	Elle a été attrapée, et il n'y avait aucun moyen qu'elle puisse se libérer.
tr	O	Je n'ai pas — je n'ai pas pu — croire ce qu'il a dit, mais il avait dit tout cela sans une once de mépris.
tr	I	No one trusts the masks completely , but she has a mask .
tr	O	J'ai essayé de lui offrir un sourire, mais je pouvais sentir qu'il semblait forcé.
tr	I	Boarding twenty-five made for long days , considering each dog also needed to be walked , but it wasn 't so bad when there were fifteen .
tr	O	Trig ne devrait pas être autorisé à former une âme sœur, mais il le fait.
tr	O	Sa voix n'était pas son moi vibrant habituel, et je me suis immédiatement inquiété que quelque chose se soit passé.
tr	I	Even force a smile and I rub her cheek a few times .
tr	O	Ses cheveux bruns lui arrivaient au menton, et un tatouage dépassait de sous son col.
tr	I	Conrad muttered something under his breath , and at this the brothers laughed again .
tr	O	Je pensais qu'elle parlait de son mari, et je ne pouvais pas imaginer quel genre d'homme épouserait quelqu'un comme elle.
tr	O	Évidemment, elle était folle d'inquiétude pour Morgan, mais elle avait fait bonne figure devant la foule rassemblée dans la grange à tracteurs.
tr	O	Sa cheville brûlait là où l'argent l'avait touché, mais il n'y prêtait guère attention.
tr	I	She opened the door with a trembling hand and his knock came less than ten seconds later .
tr	I	My head is hanging over the other and my ass is high on one side .
tr	I	It 's amazing and I press my lips to his .
tr	O	Oui, certaines des choses qu'ils disent sont un peu, euh, discutables, mais cela me rend heureux.
tr	I	You 're so much ... larger than he , but I know it amuses you to beat my fiance unconscious .
tr	I	I was decided , and we were beaten .
tr	O	La lumière au-dessus d'elle s'intensifia, et brusquement ses luttes devinrent plus faibles.
tr	O	Il tendit la main vers la photographie, et Briggs la retira.
tr	I	It dissolved before anything so bright actually formed , but Sarah started to smile .
tr	I	I had a feeling Juliet was with her , but we switched to trying to find Thea because of Blackie .
tr	I	I could see relief written on her face and she looked up at me with teary eyes .
tr	I	He hadn 't thought to stop and she 'd been eager , willing .
tr	O	Les chaînes étaient à ses minuscules poignets, et je pouvais voir qu'elles étaient toutes lacérées.
tr	I	No sound emerged but his mouth gaped .
tr	I	That 's pretty much what he was and he had always looked to me like the long-haired hippie English professor .
tr	I	He was still having trouble with it , and I could tell Director Milton was trying to piece together what he saw .
tr	O	Les hommes avaient des visages vides comme la pierre, mais leurs yeux bougeaient sans cesse, guettant toute menace pour leur princesse.
tr	I	I want you , and I know you .
tr	O	Il était bordé de peupliers, d'érables et d'un autre arbre que Neil ne connaissait pas.
tr	I	It wasn 't like Bill was beating her up , but they thought Charlie 's relationship with Bill was horrible .
tr	I	Laughing when we were done , but we were covered in paint .
tr	O	C'est ce qu'Ellie avait sous-entendu, mais Carol avait refusé de l'accepter.
tr	O	Son autre main s'est refermée autour de mon cou, et j'ai entendu mes propres bruits d'étouffement.
tr	O	Nous laissons notre petite ville derrière nous, la beauté de la campagne tentant de bannir les visions qui me hantent encore, mais elles sont toujours là.
tr	I	It 's happening again , and Money went missing when Gio first took over the company .
tr	O	La peau semblait fragile, et sa main était fraîche.
tr	I	They thought this understandable , so I had a reprieve from having to answer , for a while at least , but I was still without words .
tr	O	Les guerriers faisaient ce qu'ils voulaient, quand ils voulaient, et aucune remarque cinglante ne les arrêterait.
tr	O	Il vivait seul à la maison, mais cela n'allait plus être possible.
tr	I	She looked after me when I was little , and she 's a few years older than me .
tr	I	Cooper promptly sat down on the sidewalk , refusing to budge , and I slammed open the gate to the park .
tr	O	Sa respiration s'accéléra, et ses yeux se fermèrent.
tr	O	Ethan est allé travailler le matin, et Mackenzie s'est entraînée à faire la grasse matinée.
tr	I	I thought I 'd probably swallowed more blood than I 'd realized , and my gut was churning like a cement mixer .
tr	I	Now it deepened , but Braddock always wore a scowl .
tr	O	Tu venais de tuer un homme à mains nues, et tu avais l'air prêt à recommencer.
tr	O	J'ai tourné ma tête vers lui en la soulevant de la table, et il avait pris un air grave.
tr	O	Les charnières étaient rouillées, mais en ouvrant la trappe lentement, Ben constata qu'il faisait le minimum de bruit.
tr	O	Il a pris cinq minutes de plus dans la salle de bain, et je me suis presque endormie, sauf que mon esprit était bien trop occupé à tout traiter.
tr	I	Tonight their envious glances were particularly sweet , but men always turned to look at her .
tr	I	The second he did she started to hear voices in front of them , but he tried to direct them into the forest .
tr	O	Il était le médecin alors, et elle en était reconnaissante.
tr	O	Selon les journaux, Marcella Wilson est ruinée, mais elle ne vit pas comme telle.
tr	I	It wasn 't a cooling touch , but the wind blew over her skin .
tr	I	Stopped it cold , and stood against it .
tr	I	They join the procession making its way toward the hidden path to the river and he takes her hand .
tr	I	Her eyebrows came together and she closed her eyes .
tr	O	Il a serré les dents, mais il ne servait à rien d'y penser.
tr	I	He knew that He was going to create a place called Earth and God knows everything .
tr	O	J'ai poussé aussi fort que je pouvais, et les pneus ont patiné.
tr	I	That never occurred to me , but I guess couples are expected to sample the wares before committing themselves .
tr	O	Jake souffrait, et il était tout seul.
tr	I	They will not accept that , but it is impossible .
tr	O	Laisse-moi t'aider, et je reviendrai chercher les sacs plus tard.
tr	I	This time , it felt wide open , but my world had been shrinking every day , penning me in .
tr	O	Dans l'ensemble, je trouvais que tout ça était un peu ridicule, mais j'ai décidé de ne pas en faire un problème.
tr	O	Clay se gara devant le bâtiment, et ils se dépêchèrent d'entrer.
tr	O	La police du campus avait dit de rester ensemble, de ne pas se promener seule la nuit, mais elle était là, toute seule.
tr	I	She took a step closer , and her voice vibrated with excitement .
tr	O	Elle jeta un coup d'œil en arrière pour voir Damon debout à distance avec sa canne de pin de Virginie, mais elle ne put rien trouver d'inhabituel.
tr	I	It 's not from the morning sun beating down on me , and I 'm sweating .
tr	O	Frio avait une arme, et Dylan soupçonnait qu'elle n'hésiterait jamais à l'utiliser.
tr	O	Il y a une autre longue pause, et je commence à me sentir mal à l'aise.
tr	O	Je m'inquiétais de ce que nous nous dirions, mais le sujet n'a jamais été abordé.
tr	O	Des morceaux du puzzle de Rand Kincaid s'assemblèrent, et elle n'aimait pas l'image qui se formait.
tr	I	He could see movement all around him and the truck was at sixty now .
tr	I	He shrank away , not letting her get the toxic sludge on her fingers , but she reached for him .
tr	I	I noticed Gabriel seemed fascinated in watching me do my domestic goddess duties , but neither of us was very talkative .
tr	O	Nous savons où elle est, et nous avons un avantage momentané.
tr	I	When I open them Mason is standing above me but I close my eyes for just a few seconds .
tr	I	He wasn 't ready to call attention to himself just yet , and she hadn 't realized he was watching .
tr	O	La trappe arrière s'ouvre, et l'univers explose autour de moi.
tr	I	He 'd missed the days post by a long way and by the time K left the cottage it was after nine .
tr	O	Alex dit impatiemment, et sa sœur fronça les sourcils.
tr	I	She remembered it to be broad , but it wasn 't her usual aisle .
tr	O	Il actionna un bouton, et le silence revint.
tr	I	I didn 't have to answer , and he sounded resigned .
tr	I	She wasn 't , but she should be used to the obnoxious questions of the media by now .
tr	I	A very long night was still in front of them , and it had been a very long day .
tr	O	Son visage s'était durci en un air renfrogné, et Michael sut alors qu'il ne voulait jamais contrarier cette femme.
tr	I	We walked south on the beach and he caught up .
tr	I	She knew that he must have gotten straight in the car after they talked and she saw the bedside clock glowing two in the morning .
tr	I	The beach wasn 't far away , and the streets were lined with shops of all sorts .
tr	O	Le garçon sortit vers ses canards mâles, et l'homme était occupé autour de la ferme avec les diverses tâches nécessaires à l'existence.
tr	I	I understood that , and it was vulnerable .
tr	O	L'homme semblait incroyable, mais il avait raison.
tr	O	Je l'ai embrassé fort, parce que je le pouvais, et il n'a fait aucun effort pour m'arrêter.
tr	I	It would curve in flight and it was an elbow of drift wood .
tr	I	Her cl * t was swollen , and her slit was dripping with cream .
tr	I	His voice filled the room , yet Calin spoke quietly .
tr	O	Je pensais que nous ne pouvions pas le savoir avec certitude, mais je ne pouvais pas non plus dire le contraire.
tr	O	Quelque chose d'inaccessible en moi rampait d'un très petit espace dans tout mon corps, et je pouvais le sentir.
tr	I	I can see the traces of pain on his face , but I don 't think he 's even aware of it .
tr	I	Frank stood over him and the bully went down .
tr	I	You don 't or you either open yourself up to it .
tr	I	I also wanted to fortify my position , but that was partly true .
tr	O	Mike a transmis l'information à Marty, et ils ont échangé un regard inquiet.
tr	I	A small satisfied smile played around his lips and after a short while his eyes brightened .
tr	I	As she did , pain shot up one leg , but Holland tried to run .
tr	O	Des rires rugissaient derrière eux, et elle savait qu'ils étaient en sécurité.
tr	O	Nous n'étions maintenant que mercredi, et j'avais cette attente.
tr	I	I can change them and I wrote the regulations .
tr	O	La Fraternité Maçonnique a été créée à l'origine à partir de la Guilde de Londres pour générer des fonds pour la charité, et la libération de la Terre Promise était son objectif final.
tr	I	My weight didn 't seem to be causing her any trouble , but I wasn 't sure where we were going .
tr	O	Darby me remontait toujours le moral, et je me sentais déjà mieux.
tr	O	Elle savait qu'elle travaillait sur la campagne, mais elle n'avait pas pensé qu'elle travaillerait avec qui que ce soit.
tr	O	Son visage était pressé contre son flanc, et ses bras étaient étroitement enroulés autour d'elle.
tr	O	Georgie a posé son verre trop fort, et du vin a éclaboussé la nappe jaune.
tr	I	He looked so cute doing it and Rico was sulking .
tr	I	A cool sense of purpose slowly slid into place as I drew on all of Wolfe 's lessons , and Blood pounded in my ears .
tr	O	Preston a viré autour d'un piège de sable, et Vince traînait derrière.
tr	O	Son visage s'est assombri, et elle a souri largement.
tr	O	Elle avait espéré qu'ils resteraient devant eux, mais il semblait que ce ne serait pas le cas.
tr	I	She moaned in pain , but he lifted her gingerly .
tr	I	That alone was a vast , soaring relief , and I didn 't have to lie any longer .
tr	I	Ashes rained down and Solange backed away from the undead as the remaining flames burst into a bright fireball .
tr	O	Troy avait renoué avec sa petite amie de lycée, et presque avant qu'il ne réalise ce qui se passait, il était retombé amoureux d'elle.
tr	O	Mes entrailles se nouent, mais je ne recule pas.
tr	O	Certes, Claire n'avait jamais semblé intéressée à devenir mon amie, mais peut-être avais-je manqué quelque chose depuis le début.
tr	O	Il était à peine six heures du matin, et le monde était silencieux.
tr	O	La porte de l'ascenseur s'ouvre, et un agent sort.
tr	I	Getting two weeks off really made a difference for her , and I think the new job is stressing her quite a bit .
tr	O	Son prochain souffle fut d'air pur et frais, mais la fumée était toujours là.
tr	O	Son regard se porta sur quelque chose derrière moi, et il repoussa le chocolat chaud intact.
tr	O	Jerry fit un clin d'œil à Poodle, mais elle ne vit pas.
tr	I	She opened up to let me inside , and I teased her lips with my tongue .
tr	O	Je connais ce pays, et je suis content d'être ici, en grande partie.
tr	I	They opened , and I approached them , pushed .
tr	O	Je la regardai, prêt à faire une remarque sur le fait qu'elle était toujours là, mais Rick avait ses propres projets.
tr	O	Elle avait demandé qu'un peu de couleur soit incorporée au motif, et ils se mirent d'accord sur le rouge.
tr	I	I hesitated , and as soon as we were on steady ground , he dropped my hand .
tr	O	Mes yeux glissèrent vers ses lèvres, et mon cœur s'accéléra.
tr	I	His hands were no longer in his pockets , but his unnerving expression hadn 't changed at all .
tr	I	I didn 't want him to think I was an utter idiot , but he offered to come get me .
tr	O	Cela ne prit qu'un instant, et il avait déverrouillé la porte.
tr	I	He approached a big black SUV and we went down .
tr	O	Je me mis à transpirer, et les battements de mon cœur me trahissaient tellement.
tr	I	God , it was comfortable , but it may have been ugly .
tr	I	I catch sight of the numbers on her wrists and she sweeps her hair forward , hoping he won 't notice .
tr	O	C'était comme rien qu'ils n'avaient jamais vu, même miraculeux, mais Jeremy savait qu'elle s'en sortirait.
tr	O	L'entraîneur nous déposa à la maison, et nous le remerciâmes pour le trajet.
tr	I	One look at the efficient Kate reminded her that they had a serious issue on their hands , but Sloane grinned .
tr	I	She sat up straighter , but Pamela 's heart skipped a beat .
tr	O	Il tend la main vers la mienne, et je laisse ses doigts effleurer les miens une seconde avant de la retirer.
tr	O	Je haletai, et ses yeux s'assombrirent, ses joues rougissant tandis qu'il s'enfonçait dans l'ouverture avide de mon sexe.
tr	I	Brady was also technically work , wasn 't he , but she knew that she was neglecting her work a bit to go see Brady ?
tr	I	A large part of that large part was pleased by meeting goals efficiently , and Gansey derived a large part of his pleasure from meeting goals .
tr	O	Il s'était fendu la peau sur les jointures, et il y avait de la poussière de plâtre partout sur sa peau.
tr	O	Douleur tordante, brûlante, et elle s'amplifiait rapidement.
tr	O	J'ai un astronaute, et je lui prépare quelque chose à manger.
tr	I	We couldn 't keep up with him , and when he bagged his first one though , his attitude changed .
tr	O	Alaric regarda Keeley remonter les escaliers en courant, et il se détourna, ne se faisant pas confiance pour ne pas la suivre.
tr	O	Il était de la Race, un prédateur par nature, mais le vampire en lui n'avait jamais effrayé Claire.
tr	O	Je souris, et mes nerfs se calmèrent quelque peu tandis que je repensais à ce jour.
tr	I	Allie began to wonder if maybe he wasn 't playing fair , and there was no sign of Milos .
tr	O	Tous leurs enfants ont appris à monter sur elle, mais ils l'ont mise à la retraite quand leurs enfants sont partis.
tr	O	S'il couchait avec elle si peu de temps après la dernière fois, cela épuiserait son énergie, et elle pourrait réellement obtenir ce qu'elle voulait.
tr	I	Chey had had a crush on him since forever , but Joe might be a relatively recent infatuation for Eve .
tr	O	Elle était fortement recommandée, et je lui ai offert une somme considérable pour devenir l'infirmière privée d'Ellery.
tr	O	Les yeux de Michael s'ouvrirent en grand, et il regarda ses mains.
tr	O	Au troisième balancement, j'avais le bon timing, et j'ai donné un coup de ma propre initiative à la jambe.
tr	I	I 'm pretty sure he 's the only one I 've ever loved and I 'm the only person he 's ever loved .
tr	O	Toutes les autres informations sont stockées à l'intérieur des machines elles-mêmes, et seules les machines pouvaient en ressortir les mots à nouveau.
tr	O	Tout ce que nous faisions n'arrivait qu'avec le consentement de toutes les parties présentes, et chaque jour était comme Noël dans le désert.
tr	O	L'Audi a fait un tête-à-queue de 180 degrés, et nous avons dérapé jusqu'à la place de parking à quelques centimètres du pare-chocs de l'une ou l'autre voiture.
tr	O	Je soutiens mon peuple comme une sorte de relations familiales, et je suis pour maintenir notre culte de manière rationnelle.
tr	O	Il commençait à être d'accord avec sa femme, mais il n'était pas encore prêt à l'admettre.
tr	O	Elle regarda autour d'elle, attendant que quelqu'un réponde, et je levai la main.
tr	O	C'était comme si le temps s'était arrêté, et chaque pas vers les escaliers prenait une éternité.
tr	I	She didn 't stop , but I cringed .
tr	O	Elle n'aimait pas ça, mais l'option du mensonge était la plus sûre pour le moment.
tr	O	Tout mon corps se sentait faible, et il y avait une sensation de picotement parcourant mon corps meurtri.
tr	O	Nous tous, dans l'équipe, l'avons fait, et pendant tout ce temps, nous savions que nous les enverrions à l'abattoir.
tr	O	Je me détachai de Morgan, mais McKenna se montra un peu plus résistante.
tr	O	Je me suis rapidement dirigé à l'intérieur, et c'est alors que cela commença à arriver.
tr	I	Ryan could see he was at an end , and Amanda 's final comment was similar .
tr	I	Hester found herself enjoying the maternal companionship , and it was a role Jessica had filled .
tr	I	I make it anyway , but it 's undoubtedly the wrong one .
tr	O	Cela aurait été quarante-trois il y a un mois, mais c'était un dernier avertissement, un rappel pressant.
tr	I	Only as they continued on did Levana notice a fragility to Solstice that had at first been hidden by her beauty , and the gesture seemed protective .
tr	O	Emily était interdite, ou leur sauveur était parti.
tr	O	Je te regarde, et il y a un sens à mon existence.
tr	I	Mostly there 'd be an admission of failure , but occasionally it seemed to work for a while .
tr	O	Faisant étalage de leur fortune parmi les loups de la meute et créant des animosités.
tr	I	Something cold was on my neck and I felt something small hit me .
tr	O	Sa maîtrise du gallois n'était pas encore parfaite, et son accent du Lancashire transparaissait encore parfois.
tr	I	He deserved it , but I might 've tried to soften the fall .
tr	O	J'entendais le trafic défiler sur l'autoroute, mais le silence planait sur ce triste parking.
tr	I	Its juice tasted better than any I ever had and the fruit came from one of the trees in the backyard .
tr	O	Cet homme était humble, inquiet, et pourtant le regard dans ses yeux lorsqu'il rêvassait dit à Jess que cette chanson signifiait quelque chose pour lui.
tr	O	L'adrénaline qui parcourait son corps faisait trembler ses mains, et les pilules qu'elle avait prises commençaient à aggraver le problème.
tr	O	Je sais pourquoi tu fréquentes les boîtes de nuit, mais il doit y avoir une meilleure solution.
tr	O	L'Arabe est juste au bout de la rue, mais il est un peu distrait pour le moment.
tr	I	Being in my head wasn 't much better and being in that world was no good place to be .
tr	O	Jacen m'a regardé dans les yeux, et je pouvais voir l'inquiétude gravée là.
tr	I	It wouldn 't last , but sure , they were fun to begin with .
tr	I	She purred for him and he licked her again .
tr	O	Mon flanc me faisait mal, et il était difficile de me sentir à l'aise.
tr	I	You regret taking a bite and it 's satisfying for one distinct moment before you realize that it 's too much .
tr	I	The lights were on as if everything were completely normal and there were a few cars in the driveway .
tr	I	I had to do research and I knew nothing about Gypsies .
tr	I	The guy standing beside her seemed thrilled about this , and Bree looked wasted .
tr	O	Mon corps a commencé à trembler, et j'ai crié de douleur.
tr	O	La pensée traîtresse s'est formée, et elle l'a repoussée.
tr	I	Greg wanted information , and her mother had no desire to see her .
tr	I	Younger women that flaunt their bodies usually have no idea what they 're in for and a tease is confident .
tr	O	Les voix continuent de parler, mais je reste concentré.
tr	I	There wasn 't one to be seen , but Mad Dog glanced around for the wagon .
tr	I	I knew right away that it was a fine thing , but it took some time to digest this .
tr	O	William a alors décidé de contrôler la voiture télécommandée en zigzag, et il a regardé avec amusement les zombies danser de gauche à droite.
tr	I	It 's not overtly sexual , but I 'm in a dress .
tr	O	Je l'ouvre, mais le gâteau n'est même pas près d'être cuit.
tr	O	Il était rapide, si rapide, fort, et elle s'est accrochée à lui de toutes ses forces.
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil à ma main gauche, et elle tremblait.
tr	O	Il ouvre la bouche, et il semble qu'il lutte pour dire quelque chose de super significatif qui pourrait potentiellement me libérer de cette misère intérieure.
tr	I	Still it hurt to remember him , and it had been more than a decade since she 'd seen him .
tr	O	Une expression de joie l'avait envahi, et il avait immédiatement convenu que c'était l'endroit parfait, une solution parfaite.
tr	O	Touche-moi, et tu sentiras à nouveau.
tr	O	Il a refermé sa main sur la sienne, et elle a failli laisser tomber sa cuillère à goulash.
tr	I	They stood shoulder to shoulder , and he moved closer to Isabelle .
tr	I	We stood and I nodded .
tr	I	Logic was not getting a vote , but she knew she shouldn 't want it .
tr	I	Maybe the CEO was just another of those arrogant bastards that thought he could get away with anything , or perhaps he was drunk .
tr	I	The flatware rattled and the glasses wobbled .
tr	I	She carried a glimmer of hope from a different source , but Stephanie had missed the excitement .
tr	O	J'ai donné un coup de coude à Chaste, et elle a levé les yeux.
tr	O	Grant a ri, et Kell s'est étiré encore plus, fermant les yeux.
tr	I	I 've already seen what lies in that direction , and you 've got more to see .
tr	O	Il attend avec impatience que je fasse un lien, mais je continue juste à fixer la photo sans un mot.
tr	O	Eleanor haleta de surprise, mais elle était si habile que Hart glissa directement en elle.
tr	O	C'était toujours mortifiant chaque fois qu'elle conduisait quelqu'un, mais malgré son âge la voiture avait des haut-parleurs corrects.
tr	O	Alors j'ai vu ce que je portais, et je les ai ramenés à mon menton.
tr	O	Il baissa les yeux vers sa silhouette inerte, les yeux clos, et il sourit.
tr	O	Celt ne grogna pas, mais un son presque inaudible gronda dans sa gorge.
tr	I	It was too much trouble to turn her head , but she attempted to focus on Nicolae , to see if he needed help .
tr	I	The tires roll forward and he shoves the shifter into gear .
tr	O	Ses doigts jouaient toujours avec son cul, et elle adorait ça.
tr	I	You have some interesting abilities and you three are pretty skilled .
tr	O	Finalement ils étaient partis, et Cory était seul avec ses pensées.
tr	I	He handed over the folder , but Iain 's entire posture screamed how pissed he was .
tr	O	Son désespoir d'être réunie avec moi reflétait le mien, mais il n'y avait rien que je puisse faire.
tr	I	Tami still hasn 't woken up and I 'm going home tomorrow .
tr	I	Her heart beat faster , and Diego entered the bedroom .
tr	O	Mon cœur bat de nouveau en imaginant que ce pourrait être William, mais l'identification de l'appelant indique inconnu, pas Stratford Investments.
tr	I	She wouldn 't have let her best friend marry me or while I think she still hates me I know deep down inside that she doesn 't .
tr	I	I opened it instead , but I was about to set it on the table behind me .
tr	I	He didn 't want to push her into something she didn 't sincerely want , but he suspected she was miserable .
tr	I	He knew not to push it , but now that was an exciting thought .
tr	O	Je suppose qu'il serait pratique d'avoir une voiture à Seattle, mais j'en ai tiré une bonne demi-journée de bouderie de toute façon.
tr	I	Anna found herself alone with Nate and the room emptied quickly .
tr	O	Le sang coula sur son devant, et André savait qu'il était perdu.
tr	I	I know Janice does care about him , and it 's true he has a mother .
tr	I	My balance was so off I couldn 't squat over the water for very long but I tried too .
tr	O	Son regard quitta le sien, et le vide gonfla dans sa poitrine.
tr	I	Eventually , it seemed to have ended , but it last for more than an hour .
tr	I	To Jacqueline it sounded uneducated , but some might find it pleasing .
tr	O	J'ai hoché la tête, et il a souri.
tr	I	I doubt it , but if a person could kept us on it for a millennium , we may have an issue .
tr	O	Elle regarda la femme aux cheveux foncés, et maintenant elle vit plus que des larmes.
tr	O	J'ai nagé fort, mais c'était inutile.
tr	I	He knew more would accumulate , and he already had an inventory of the wounds that needed tending first .
tr	O	Les grands bâtiments en pierre sont recouverts d'un enduit blanc, et leurs toits sont faits de tuiles rouges.
tr	I	When nothing came up , I typed in the author 's name , and I typed in the title .
tr	I	Occasional thunder rumbled through the air , and the summer sky was overcast with lead .
tr	O	Elle ne pouvait pas le cerner, mais quelque chose était définitivement étrange dans cette conversation.
tr	O	Je l'avais rencontré une fois à une réunion de la Chambre de Commerce, et si je me souviens bien, nous avions parlé du besoin de nouveaux trottoirs au centre-ville.
tr	O	Toute une source de désir palpite entre nous, et je me demande si elle le ressent aussi.
tr	O	Tu lui as dit de t'appeler quand il serait rentré, mais quand il l'a fait, tu n'as pas répondu au téléphone.
tr	O	Elle les avait tous regardés avec un demi-sourire, mais le dernier avait fait trembler ses lèvres.
tr	I	His death would be a kindness to his horse , and he would be an easy mark .
tr	O	Une brise froide a balayé l'endroit, et elle a essayé de ne pas frissonner.
tr	O	Sa sincérité n'était pas en doute, mais beaucoup se demandaient secrètement pourquoi il s'en donnait la peine.
tr	I	Soon he was asleep , and drowsiness was overpowering him .
tr	I	Asking was her job , right , but Kylie hadn 't expected an answer ?
tr	I	I know that he 's there , but I can 't see Ben .
tr	O	Bien sûr, elle le comprenait en théorie, mais cela ne voulait pas dire qu'elle savait où elle pourrait aller.
tr	I	I closed my eyes and the room tilted a little .
tr	I	They startled her as they scurried out the main door and Mommy came in with her shopping , humming a tune .
tr	I	Strands of hair clung to her dampened face , and a sheen of sweat glistened across her forehead .
tr	O	Un des bras d'André reposait sur le dossier de la chaise de Tasha, et il caressait son bras avec sa main libre.
tr	I	The tentacle would get closer , and the baby would be bigger .
tr	I	He might not have the sense to get out of my way , either and he couldn 't spell worth shit .
tr	O	Notre petit frère a soudainement un téléphone, et il a soudainement de l'argent dans sa poche.
tr	I	He used my own feelings like bullets to my heart and I told him some pretty serious stuff about my father .
tr	O	Une vague a déferlé au-dessus de ma tête, et je me suis esquivé dessous, réapparaissant de l'autre côté.
tr	I	I think he was glad to be here , but in the end , I 'm afraid we only shocked him .
tr	O	Ils étaient énormément puissants, et cela rendait Ara assez dubitatif.
tr	I	After a while my eyes adjusted , but naturally I couldn 't see anything except murky blackness .
tr	O	Il ne l'avait pas invitée à se joindre à lui, mais elle a quand même suivi.
tr	O	La route était plus lisse, et les hommes purent tirer avec plus de précision sur les créatures volantes qui les attaquaient.
tr	I	I don 't mind , but sometimes he repeats stories .
tr	I	His green eyes narrowed and he glared at Aiden .
tr	O	La nuit était devenue plus froide, et je me suis arrêté.
tr	I	She lifted to his mouth , seeking more and he flicked her clitoris with his stiffened tongue .
tr	O	Les larmes m'ont brouillé les yeux, et je les ai essuyées.
tr	O	Comme je vous l'ai dit plus tôt, je vous observe depuis votre mariage, et je me suis attaché à ce que j'ai vu.
tr	O	Elle aurait pu tout obtenir de l'Ange Raziel, et elle a sauvé mon frère.
tr	I	There was no mistaking that Dennis ' name had been called , but the rumbling of the car 's idling engine muffled the words .
tr	O	Il a tiré le bouton, et la porte s'est ouverte.
tr	O	Il savait que j'étais préoccupé par le fait que notre relation physique ne dérape, et il a compris.
tr	O	Max a essayé de détourner le regard, mais il n'y est pas parvenu.
tr	O	Elle a essayé de repousser sa main, mais il ne voulait pas lâcher prise.
tr	I	Each time they cut off so abruptly , but my most recent memories were of my final night on earth .
tr	I	We ended the first half and the show went on smoothly .
tr	I	Parker was the wizard behind the curtain whom everyone wanted to see , but there were several of them in attendance .
tr	I	The anger he nurtured was more intense than I realized , but at first I thought that it was just a natural attachment to his loved ones .
tr	I	He could see the beads of sweat on the back of her neck and she was holding her hair piled up on top of her head .
tr	I	This time the guilt was consuming , and my tongue burned with the lie .
tr	O	Son regard adouci semblait plaider pour mon honnêteté, et mes yeux troublés parvinrent à croiser les siens sans ciller.
tr	I	He could see her feeling for him , as well as for his brother , and she stared into his eyes .
tr	O	La fatigue l'a submergée, et ses muscles étaient endoloris par des frissons prolongés.
tr	I	You won 't believe me unless you see with your own eyes , all right , but Jon , I 'll tell you everything ?
tr	O	Elle a répondu à son téléphone dès la première sonnerie, et j'ai instantanément entendu la panique dans sa voix.
tr	O	Je ne suis pas étroitement associé à vous, et vous m'êtes étranger.
tr	I	He loved puzzles and he loved history .
tr	O	Il se demandait pourquoi il l'avait vue dans la ruelle en face et maintenant dans la ruelle où il se tenait.
tr	O	elle l'a hélé, mais il a secoué la tête.
tr	O	La canne était lisse, et le bois foncé brillait.
tr	I	She did it anyway , but she knew it was wrong to tell anyone .
tr	I	It was different this time , but anyway , Anna screamed again .
tr	I	He extended his hand , and Henry stood beside his .
tr	O	Parce qu'il demandait trop souvent du poulet et qu'il lui coûtait une somme énorme en nourriture.
tr	O	Certaines personnes ne peuvent jamais trouver un seul véritable amour de toute leur vie, mais nous pouvons rester avec un seul pour l'éternité.
tr	O	Un rire doux et tintant s'échappa d'elle, et il y eut un spasme quelque part près de sa poitrine.
tr	I	The weight of it was sending throbs of pain through him with every step , and he had strapped the gallows shield to his wounded arm .
tr	I	He didn 't care , but Joshua knew the lecture was coming .
tr	I	I blinked heavily as it dripped into my eyes , and a rivulet of sweat broke across my forehead .
tr	I	There were smudges in various places where the pen had leaked , and he 'd used a fountain pen when he 'd written them .
tr	O	Sa joie de voir Betty était évidente pour tous, et tout le monde les laissa quelque peu seuls pendant quelques instants.
tr	I	He did so in a sexy way , and his body frame was built to hold the extra weight .
tr	O	Il croisa les bras contre le bar, et elle le sentait la regarder intensément, attendant qu'elle établisse un contact visuel.
tr	I	I couldn 't help it , but I knew he was right .
tr	I	I don 't even really care , and I don 't know who gave it to me .
tr	O	Que j'étais en vie et que tout cela se passait.
tr	I	I would not go back on it and I gave Reina my word of honor .
tr	I	They had to be at least six feet four and the two shortest of the group were identical in looks .
tr	I	I can feel his hardness pressing against me and Kayden adjust his arm so it 's under my backside .
tr	O	Nous n'étions que deux, et j'avais laissé Frank à un pâté de maisons du bâtiment.
tr	O	Il tourna le coin de la rue, et le pub apparut dans l'obscurité.
tr	I	I don 't think they 're as nice as these and I 've seen some steer back east .
tr	I	Her shoulders drooped with discouragement and this time , she slouched .
tr	I	Sex was a rarity , and he was a prisoner .
tr	I	Phil 's joy knew no bounds and she 'd announced to Philip that she 'd become pregnant just before he went downhill .
tr	I	He knew that as soon as they got home that night he 'd have some explaining to do and he could see the worry in her eyes .
tr	I	That was it , but he had a number to call .
tr	O	Être avec elle me tue, mais je veux la douleur plus que tout.
tr	O	J'avais de l'asthme enfant, rien de vraiment grave, mais j'en ai guéri avant le collège.
tr	I	I 'll keep the promise until I die , and I promised you that .
tr	O	Ma séance est en premier, mais ensuite j'entraîne les plus jeunes en août.
tr	I	Yet his lie stood between them , and with each passing moment his desire for Madeline increased .
tr	I	We smell disgusting , and I know we 're filthy .
tr	O	Le vide était à l'ouest, et le labyrinthe était à l'est.
tr	I	As she did , her gaze fell on Claire , and she brushed her shiny hair back .
tr	I	Dai Li 's red eyes held me paralyzed , but I stood out of the way with Sean .
tr	O	Tu m'accompagneras comme garde du corps, et mon garde du corps sera mon valet.
tr	O	Tu prends une éternité, et tout le monde est déjà parti.
tr	O	La réalisation la surprit, et elle se trouva à chercher quelque chose à dire, une réplique légère qui la ramènerait en toute sécurité vers des eaux moins profondes.
tr	I	He could tell by the way her shoulders shook that she was crying but she looked down at her shoes so he couldn 't see her face .
tr	I	She was used to being alone , but it was nice to have company .
tr	I	That lump rises in the back of my throat again , and she sounds more than a little bit awestruck .
tr	O	D'autres grimpaient sur la plateforme, et il se retrouva face à trois d'entre eux à la fois.
tr	I	I settled in to watch the fencing match and her eyes threw daggers my direction .
tr	O	Sa magie serait doublée, et bientôt, Willow serait aussi puissante que ses sœurs.
tr	I	None of it was good and he had heard a lot about prison life .
tr	O	Il tremblait, et ses épaules minces étaient voûtées de désespoir.
tr	I	There is a huge moat all around it and the walls are very tall .
tr	O	Il approchait rapidement de minuit, et le vent s'était levé.
tr	I	The lid popped off to spill grinds everywhere and it bounced off the floor at his feet .
tr	O	Il avait plus mon goût que le sien, mais je m'en fichais.
tr	O	Sa voix avait perdu sa gaieté d'antan, et je détestais que ce soit ma faute.
tr	I	I grab her shoulder , but she begins walking again .
tr	I	My family didn 't even know I 'd been gone , and Raegan would be at her parents ' .
tr	O	Il se dirigea vers la porte, mais les images semblaient si réelles que le tableau ne cessait de le ramener pour en voir plus.
tr	O	Comme toujours je dois vous laisser la spéculation, mais nous ferions mieux de ne plus en parler directement.
tr	I	The profits had been small , but they had been easy prey .
tr	I	I shook my head to clear it and I felt my hands begin to bleed .
tr	O	J'ai déjà trop misé dessus, et peut-être est-il temps de dissiper complètement la pression.
tr	I	I got smacked across the side of my chin , and I looked up to see where we were heading .
tr	I	She jumped , and a hand landed lightly on Elizabeth 's back .
tr	O	Je lui passai sa bride, et nous quittâmes le corral, silencieux comme des souris d'église.
tr	O	Ses mots me submergeaient, et je lui souris.
tr	I	He had disappeared just like he had on that first day , but she looked around the classroom for him .
tr	I	When I helped him pull it out its like it was never there and his leg was even impaled by a branch .
tr	O	Kent haussa un sourcil, et alors, Chewy sut.
tr	I	I leaned against him as we walked , and he slipped his arm around my waist .
tr	O	Il fallut un peu plus d'une demi-heure pour atteindre l'intersection désignée, et la Mercedes n'avançait qu'au ralenti.
tr	O	Je lui fis des grimaces à chaque pichenette, mais en vingt minutes je me sentais déjà mieux.
tr	O	Quelque chose a changé en lui, quelque chose d'important, mais je ne sais pas quoi.
tr	I	My father made money in theatres : and I began to study singing again .
tr	I	For a few moments the pasture gleams a blinding white and the late afternoon sun finds a gap in the overcast sky .
tr	I	No sound came out but fear filled her eyes .
tr	O	Jorge le regarda, et il hocha la tête en signe d'approbation.
tr	I	They 've all lost family to the Corporation , but they aren 't like me .
tr	I	Suddenly , I felt uncomfortable telling Adrian about it , but I hadn 't been keeping the rest a secret .
tr	O	J'ai fait un peu plus de progrès, mais j'ai de nouveau mis le livre de côté.
tr	O	Je ne flottais plus, et je n'aimais pas ça.
tr	I	Sometimes those whispers blot out the sense of things , but it doesn 't mean my dad will .
tr	O	Liam demanda, et elle hocha la tête.
tr	O	Il s'était éloigné des buissons de lilas quand je lui avais fait des grimaces, mais apparemment il n'était pas allé très loin.
tr	O	Son père avait évacué sa colère en terrorisant, et Hart n'avait jamais appris qu'il pouvait y avoir une autre façon.
tr	I	I felt that rush , the glorious rush of power and I felt it , the minute the knife slid in .
tr	I	Jackson 's arm grazed hers and the sidewalk narrowed as they walked by the mathematics building .
tr	I	Clint was scrambling to figure it out and something had just passed unsaid between them .
tr	I	Her ladies ' boots slipped on the icy trail and her feet ached on the river crossings .
tr	I	He 's about what I expected , but I haven 't met any mercenaries .
tr	O	Nous avons une dispute, et tu appelles ton autre petit ami.
tr	I	I could see that a disturbance had occurred and when I arrived at the apartment the door was ajar .
tr	I	I wouldn 't stand for a marriage without trust but I wanted him for the rest of my life .
tr	I	There 's a jaguar out killing people , but I don 't know if Byron warned you .
tr	O	L'espoir s'alluma dans ses yeux, mais elle était sceptique par nature.
tr	O	Son t-shirt gris avait une grande déchirure au centre, et son short en jean était effiloché en bas.
tr	O	Je vais demander à Brice de te libérer dès que possible, mais tu dois faire ta part.
tr	I	For a while she recovered her old animation , and suddenly Freda found no difficulty in talking to these total strangers .
tr	I	The realization of it made them uneasy and they were to accomplish an important mission .
tr	O	J'étais vaguement consciente que Robe Rouge me disait quelque chose avant que ma vision ne se brouille et que je sois poussée dans le van.
tr	O	Je me suis pliée en deux, et la seule chose qui m'a empêchée de tomber face contre terre était la prise qu'ils avaient sur mes bras.
tr	I	The moonlight seemed to light up every corner , and we stood in Mother 's cottage .
tr	O	Nous avons trouvé le café, et je suis sortie en sautant.
tr	I	She was soon swept away in each rocking thrust that seemed determined to push her across the carpet , and his next stroke was just as fierce .
tr	I	They are primed for a playoff run and I have been Looking after your team !
tr	O	Melody commença à protester, mais Logan posa son doigt sur ses lèvres.
tr	O	Le sourire revint sur son visage, mais il commença quand même à se lever.
tr	I	Her head was spinning and her knees were rubbery .
tr	I	Nothing came -- but I felt like a complete automaton , waiting for an electronic impulse to react .
tr	I	Now she 's doing the same for this delicate girl , and April helped me through my darkest moments .
tr	I	I focused back on him and he made a slight sound .
tr	O	La vitre était teintée, donc il ne pouvait pas la voir très bien, mais elle avait l'air sympa.
tr	I	Two huge fangs , glistening with a thick , iridescent substance , extend from the roof of its mouth and its mouth opens .
tr	I	She sounded frightened and it was tremulous .
tr	I	Under the tree , the temperature dropped by at least fifteen degrees , but the sun was hot .
tr	O	La technologie des armes avait beaucoup progressé depuis l'Ascension de la Terre, mais d'une manière ou d'une autre, l'ancien lanceur de balles n'est jamais vraiment passé de mode.
tr	I	The elevator rose quickly to the top and it was the top button .
tr	I	He joined in and I laughed .
tr	O	Mary Jo lui toucha le bras, l'implorant silencieusement, et Mack ne voyait pas comment il pouvait refuser.
tr	I	They were looking like pretty crappy leads , and they were the only leads we had .
tr	I	Finn wasn 't watching my movements anymore , but the bra came off next .
tr	I	It was there , but it was covered in slobber .
tr	I	We walked up the stairs that way , even though it took us possibly twice as long and she reached out to take my hand .
tr	O	Elle travaille toute la nuit, et parfois elle rentre juste quand nous nous réveillons.
tr	O	Elle essaya, faiblement, de s'y accrocher, mais il lui fut arraché des mains.
tr	I	I was happy for her , and she was happy .
tr	I	It was more like a plush apartment than a dorm room , and Jasmine had the whole space to herself , of course .
tr	O	J'aimais la façon dont je pouvais influencer l'humeur de mon petit ami comme ça, et mon cœur a fait un bond à cette pensée.
tr	O	Les temps étaient déjà redevenus maigres, et je connaissais bien mes propres sombres activités dans les ruelles.
tr	I	Her hand stilled halfway to the basket , and her eyes grew distant the same way Cronus 's had in the nursery .
tr	I	Your room card opens it , but the enclosure is kept locked unless there is some major activity in progress .
tr	O	Ils attendirent un instant, prêts à bondir, mais rien ne se passa.
tr	O	Tout cela lui était très étrange, mais elle s'en moquait.
tr	I	Just the thought of him wanting more aroused all the sensitised places in her body that craved the same , and he wanted more .
tr	I	He walked to the door and we laid the bags on the bed .
tr	I	I accepted that , and he was what he was .
tr	O	La tête de la hache seule pesait plus que moi et mon cheval n'auraient pesé réunis.
tr	O	En fait, elle louchait sur les fesses de Joe, mais Kelly choisit de ne pas le mentionner.
tr	I	He looked away , embarrassed and the boy 's voice caught a little .
tr	O	Personne ne s'est encore donné la peine de nettoyer les couvertures, et Warner est censé être là dans environ une heure.
tr	I	It never hurt to catch a visual , but he knew he hadn 't been followed .
tr	I	I remembered what Daniel Redding had said about Dean being the kind of child people loved on sight , and the woman smiled at him .
tr	I	The door to the cellar crashed open , and there was a bang so loud it hurt her ears .
tr	O	Thomas jouait à nouveau dans l'équipe, et n'a vraiment subi aucune conséquence pour ce qu'il a fait.
tr	I	Twenty minutes later he entered one of the public libraries and as soon as he left the facility he turned right .
tr	I	He fell backwards to the floor and it slammed against his forehead this time .
tr	O	Quels que soient les défauts de sa mère, elle restait sa mère, et ce qui se passait chez eux ne regardait personne d'autre.
tr	O	Je suis terrifiée à l'idée de vivre éternellement et à vingt et un ans je m'ennuie déjà à mourir !
tr	I	I waited for the Loupe family to come for me and the days passed .
tr	I	He bent his head down , his eyes burning and Eliot 's throat closed up at the question .
tr	I	He was going to find out , and he knew where she lived .
tr	O	Les rues de la ville n'étaient pas pavées, et les allées du centre-ville étaient faites de planches de bois.
tr	O	Aucun des chemins ne serait facile, mais rester avec Mira semblait juste.
tr	O	L'étrange sourire rigide avait disparu de son visage, et ses yeux s'agitaient sans relâche, plus instables qu'avant.
tr	I	Meredith grabbed her again , but Bonnie started toward her .
tr	O	Elle n'était pas tout à fait certaine pourquoi, mais elle se sentait mieux de l'avoir fait.
tr	I	Kate drove away from the house and I buckled my seat belt .
tr	O	Même maintenant, elle pouvait sentir l'obscurité qui enveloppait son âme et le contrôle de fer qu'il exerçait pour la contenir.
tr	I	He knew he was right , but she didn 't answer .
tr	O	J'avais déjà mangé cette marque de cracker, mais son goût ne ressemblait en rien à ce dont je me souvenais.
tr	I	We headed home , in silence , of course , and he unhooked the trailer .
tr	I	She 's less complicated than the others , and Stephanie is fully aware of my rules .
tr	O	Craig m'attendait toujours où que j'aille, mais je refusais d'accepter ses trajets.
tr	O	La Nature Morte à la Pipe et à la Bouteille de Vin de Picasso gisait face visible dans la lumière criarde des néons au-dessus.
tr	O	On leur a dit que nous étions l'antéchrist, et c'était leur devoir de nous détruire.
tr	O	La montée des marches avait été lente, mais elle y était parvenue sans trop de difficulté.
tr	O	Mark la tenait, et Andrew s'assit avec eux, son cœur se brisant pour tous les deux.
tr	O	Peur de me briser, mais je ne peux pas me défaire de toi.
tr	I	Everything was a massive ache so I didn 't think I was paralyzed , but I couldn 't move .
tr	O	Je voulais faire l'amour tendrement à mon fiancé, mais je supposais que je pourrais attendre que Noah rentre à la maison.
tr	O	Effectivement, nous trouvons la porte en acier dont on nous avait parlé, mais c'est bien plus que ce à quoi je m'attendais.
tr	O	Son odeur musquée remplit mes narines, et mon esprit commence à tourner.
tr	O	Sa capitulation fut une surprise pour lui, et il était encore en train de retirer son pied de sa bouche.
tr	O	Même Jones semblait être pris par la scène, nota Conway, et il était particulièrement satisfait de voir Carter accorder plus qu'une attention passagère.
tr	I	We swiftly walked as fast as possible without arising suspicion toward the exit and Harper waved to punk chick once .
tr	I	I wouldn 't have to tell my dad the distressing news and I hadn 't blown it .
tr	O	La neurologue inspira, et son visage était sombre.
tr	I	Her mouth filled with water , but she tried to sigh , to explain herself , to voice her gratitude for the coolness of the pool .
tr	I	She was at my complete mercy and I was too strong for her .
tr	O	Joe demanda, et tout le monde rit.
tr	I	Jared dug his fingers sharply into my hips , and I dropped my head back with a whimper .
tr	I	I hastily went to see how she was faring and my aunt suffered a stroke , so my mother .
tr	I	This is borrowed from a friend but I own the helicopter .
tr	I	The scrape of her boots against stone was the only sound , and the floor had turned from gleaming marble to ancient gray blocks .
tr	I	She slid off the wall , but Blue replied .
tr	I	Her heart rejoiced , and he wanted her .
tr	I	His previous incompetence could turn into an advantage , but she may be scared of him at first .
tr	O	Mon cœur battait la chamade, et mes paumes commencèrent à transpirer.
tr	O	Il y a eu beaucoup de traversées récemment, et les Disciples ont du mal à faire face.
tr	O	Il est piégé, et je dois le sauver.
tr	I	Here we are in jail and we worked so hard getting all ready .
tr	O	Il a commencé à se lever, et j'ai paniqué.
tr	I	A drop of liquid fell from its point and Moonlight glinted off its metallic spike .
tr	O	Un rugissement bestial monte en moi, et je me force à l'avaler.
tr	I	He died in the line of duty protecting the identity of a client and he was running the security company at the time .
tr	O	Elle est morte dans notre chambre il y a longtemps, et elle n'est pas sur le siège à côté de moi.
tr	I	It surely wasn 't dead , but the creature was dying .
tr	I	She understood that she was running out of time and Melody only had one hand to fend off the zombie 's attack .
tr	O	« Plutôt mort que l'un d'entre vous », ai-je rétorqué, m'apprêtant à partir, mais Fabian m'a attrapé le bras.
tr	I	He wanted her jeans gone , too , and her shoes were gone , kicked away .
tr	I	Then I did something that surprised both of us , and I stared at him for a few more seconds .
tr	O	Ce n'était pas juste, mais il avait besoin d'elle.
tr	I	The old man had been nothing if not stubborn , but God knows he 'd tried to talk Don out of this .
tr	I	Maddie realizes she doesn 't love him , and Maddie 's husband wants a divorce .
tr	I	Even now she did not feel the need to know them , and she had refused to learn .
tr	O	Une porte s'ouvrit brièvement loin au-dessus d'eux, et un rire bruyant s'en échappa.
tr	O	Ses signes vitaux sont irréguliers, et le seul moment où elle est coopérative est quand Quinn est là.
tr	I	I thought the aggressive nature of my thudding might announce my arrival better but there was a doorbell .
tr	I	I could feel beads of sweat form on my forehead , and my knees began to wobble .
tr	O	Il détourne son regard de moi vers Coach Burns, et la chaleur se répand dans mon corps.
tr	I	He declined as often as he said yes , and he was a paralegal , not an investigator .
tr	O	Nous avons été gentils avec eux, mais on ne peut pas les laisser penser que je suis juste en vacances avec lui.
tr	I	I 'll be back with my brothers and when I go back to the city , I 'll go back to house arrest .
tr	O	Elle ne le sait peut-être pas maintenant, mais je lui rendais service.
tr	O	Ça aurait été étrange à tout autre moment, mais après ce que Jesse avait dit, j'ai commencé à m'inquiéter.
tr	O	La lumière était plus faible ici, mais Ezio pouvait voir immédiatement que c'était une cellule.
tr	O	Je ne sais pas comment Sarah a eu ces pages, mais je ne pense pas qu'elle ait eu tout le journal.
tr	O	Ils exigeaient trop de confiance, et la confiance était quelque chose qu'elle n'avait plus.
tr	I	Her parents had separated , and A had revealed the affair to Ella .
tr	O	Elle a quitté ses genoux, et il l'a finalement laissée partir.
tr	I	She seemed to prefer to spend the time in the ground , rather than face their life together , and she said little .
tr	O	Mon esprit n'arrête pas de me harceler pour que je me souvienne, mais pour une raison quelconque, il y a un blocage.
tr	I	Inez glanced at him with surprise and Thomas closed his hand over hers .
tr	I	I would remain right where I was and the apocalypse could be going down outside .
tr	I	I raced down and they might have been flying up to fight even as Hit .
tr	O	Le soleil est le reflet de la lumière d'Abner, et quand il est parti, ainsi en est-il du soleil.
tr	O	Le brouhaha cessa, et tout était calme.
tr	O	Je n'avais certainement pas aimé ça à l'époque, mais j'en étais venue à comprendre pourquoi c'était arrivé.
tr	O	Elle demanda si elle pouvait avoir un moment seule avec moi, et le vieil enquêteur hocha la tête.
tr	I	I would fill him in about Jerry , and Darby would be back shortly .
tr	O	Il avait peut-être une arme, mais j'avais toujours mon couteau.
tr	O	Ils s'étreignirent rapidement, et je me sentais encore plus déplacé.
tr	O	Quand ce fut fini, la petite fille fut expédiée chez sa grand-mère, et je prenais la fuite.
tr	O	Je retirai mes mains, et celles d'Amma bougèrent avec les miennes.
tr	I	Most of the slips were occupied , and four of the docks were covered .
tr	I	It 's a feeling that I don 't ever want to lose , and I 've never felt this way before .
tr	O	Elle pouvait sentir Mikhail dans son esprit, pourtant son corps n'était plus qu'une brume fugace, enchevêtrée avec le sien.
tr	O	J'essayai de lui faire lâcher l'arme de sa poigne, mais elle ne broncha pas du tout.
tr	O	Il devait se contenir, ou il serait inutile à Sunshine.
tr	O	J'ai trouvé le moyen de l'éteindre simplement dans mon cerveau, et j'ai cessé de ressentir quoi que ce soit quand je pensais à elle.
tr	O	Sa main glissa sur sa hanche, puis sur ses fesses, entre ses jambes, et il la trouva.
tr	I	She needed to know exactly who it was she thought she loved , but it was too difficult to say this next part with her touching him .
tr	I	I don 't want to put you in his line of fire , and I don 't want him to feel like he 's been cornered .
tr	O	Elle avait voulu une sortie, et maintenant elle avait l'idée parfaite pour eux deux.
tr	O	C'était la soirée de Cartier hier soir, et un homme est venu la chercher en carrosse.
tr	I	Vince always reminded her how close to a heart attack she was every time she ate them , and they were high in fat .
tr	O	Mes yeux se lèvent tandis que je pense ceci, et je jette un second regard à mon père.
tr	I	My complexion 's wrong , and I 'm somewhat stout .
tr	I	I don 't , but I should probably know what all her expressions mean .
tr	I	A number of them are staying behind , and the men are leaving invigorated .
tr	O	Quand il a tiré, la chaîne n'a pas cassé, et l'aristocrate a été tiré en avant.
tr	I	I wasn 't telling my friends the real stuff , but all of it was true .
tr	O	Elle a levé les yeux vers moi, et j'ai attendu.
tr	I	He didn 't say anything else , but she waited for him to continue .
tr	O	Elle aurait peut-être dû le siroter, mais Rachel était trop tendue pour cela.
tr	I	It 's worth it , but it 's a lot of money to put aside every month .
tr	O	Il a attendu, et quand elle n'a pas immédiatement offert la réponse désirée, il a froncé les sourcils.
tr	I	A low argument rumbled between them , and Fade strode away through the stable .
tr	O	La colère était là, mais il n'y avait aucune trace de pitié.
tr	O	J'ai reçu un coup rasant de côté, mais ça n'a pas brisé mon crâne épais.
tr	I	They didn 't really see him , but people looked at him .
tr	O	Un chat orange était assis sur le comptoir de la cuisine, les yeux verts intenses, sifflant après lui, mais il n'y avait aucune magie qui s'en dégageait.
tr	I	We haven 't gotten very far yet , but we 've been trying to come up with an answer .
tr	I	Noah turned to Samara with a sour look on his face and she came to a stop .
tr	I	I was prepared to see paint flying everywhere , and I half expected them to pull out drumsticks .
tr	O	J'ai demandé, mais il était perdu dans ses pensées.
tr	I	Gently she kissed him on his cold lips and slowly she lowered her head toward his face .
tr	I	Little specks of light began to filter through the window and the sun was just starting to rise .
tr	O	Nous avons tourné un virage, et le phare est apparu entièrement.
tr	O	Il ne le savait pas, mais il lui tendait la solution qu'elle cherchait.
tr	O	Il a été enfermé parce que le médecin militaire a dit qu'il était fou, mais il ne l'est pas.
tr	O	Sa mère y va, mais elle ne peut pas être avec lui 24 heures sur 24, 7 jours sur 7.
tr	O	Tout le monde a probablement deviné ces choses, mais il était toujours déterminé à réfléchir minutieusement à ce genre de situations.
tr	I	There it is , and his mouth relaxes .
tr	I	He damn sure couldn 't tell her the truth , but he didn 't want to lie to her .
tr	I	God killed me , and I killed Bambi .
tr	O	Paul a été dégagé, et ils ont prudemment regagné le sommet.
tr	I	The room was empty , stark walls bare , but recognizing the sound that had summoned him , he scanned the room for visitors .
tr	I	I walk unafraid , and the night air is cool .
tr	I	It couldn 't be him , but the first person who came to mind was a regularly drunk Singaporean man .
tr	I	He still laid there , but his skin was already starting to heal itself .
tr	I	This was extreme , but I always knew my hazel eyes changed depending on what I wore .
tr	I	I spent a few minutes standing awkwardly outside the bathroom like some sort of bodyguard , waiting for them , and the girls took longer .
tr	O	Nos chambres n'avaient pas de lignes téléphoniques, mais mes parents avaient demandé que je sois placé dans une chambre près de l'un des cinq téléphones publics de Culver Creek.
tr	O	Elle n'est littéralement nulle part, et je me souviens comment elle a semblé apparaître de nulle part dans l'allée.
tr	O	Je ne savais pas combien de sacs il avait fouillés, mais il s'est soudainement tourné vers moi.
tr	O	Elle lui a donné un autre coup de coude, et Graham s'est de nouveau dirigé vers Tori.
tr	I	Else we may never find out what has happened to Papa , or I need you to remember .
tr	O	Ses sourcils se sont levés, et ce qui semblait être une véritable surprise a rempli ses yeux.
tr	O	J'ouvre les yeux, et le soleil a disparu.
tr	O	Je ne sais pas quoi, mais je n'aime pas ça.
tr	I	Then we 'll start on propulsion systems , and your test will be the day after that .
tr	I	He planned to take off a couple of months to wait on the tobacco harvest , and the captain 's ship was being repaired in dry dock .
tr	O	Les deux bouteilles de vin s'étaient transformées en cinq, et nous étions tous un peu gais à la fin du repas.
tr	I	His dark eyes had an all-knowing hypnotic charm to them , and his black hair shone blue when it caught the light .
tr	O	Jennifer a parcouru toute la longueur du couloir, mais elle n'a trouvé aucun numéro supérieur à 1115.
tr	I	Jude stood there and the door opened .
tr	O	Elle avait laissé son poste sans défense, et elle voulait aussi y retourner pour surveiller d'une certaine manière le corps inconscient de Danny.
tr	O	Il était minuscule, et elle pouvait sentir les os de ses côtes alors qu'il tremblait.
tr	I	That made him spit instantaneously , and he tasted the salty droplets .
tr	O	Il a ensuite marché vers moi, et il m'a tendu la main.
tr	I	She wanted to see his face when she destroyed him , but he wouldn 't hesitate to take her out from behind .
tr	I	Nothing 's come up , but we 've canvassed the area for clues .
tr	I	It was clear he did , and he must not be that bad if he loved her .
tr	I	They entered together , and she waited for him to unlock the door .
tr	I	His face was intent as he plied the bottles and his graying auburn hair was pulled back in a ponytail .
tr	I	The emotion she saw in their depths robbed her of breath , and his hazel eyes lifted to meet hers .
tr	I	The wind insistent , and it was cold .
tr	I	The men each added their own to the mix , and she put her hand into the center .
tr	I	I could hear the curiosity burning behind his words , but I knew he didn 't want to force the story out of me .
tr	O	Tony avait qualifié son travail de devoir, et d'une certaine manière, c'en était un.
tr	I	I got in and the tricycle stopped in front of me .
tr	I	He followed the road into the woods and a smile formed on Leo 's face .
tr	I	I must follow it to the end and this is my Path .
tr	O	L'air devint lourd, et des murmures concernant le nouveau monstre résonnèrent dans la foule.
tr	O	Ashton était connu comme un homme aux goûts raffinés, et ce choix de mariée démontrait davantage ce fait.
tr	O	Des aiguilles de différentes tailles dépassaient de partout sur la figurine de cire, et Jonas continuait d'en insérer davantage.
tr	I	He sure knew the way to a girl 's heart , but vampire he might be .
tr	I	Jaime certainly didn 't need to hear and it was private .
tr	O	Elle se tenait au milieu de son appartement, réfléchissant à ces questions, et il lui vint à l'esprit qu'elle voulait vraiment prendre son congé aujourd'hui.
tr	I	He closed them , rumbling in his belly , and she pressed a kiss between Sean 's eyes .
tr	I	I suck in my breath and my dick tightens in reaction .
tr	I	I wasn 't sure why and there was no love between us .
tr	O	J'ai très peu de souvenirs de la cuisine, mais il est toujours difficile d'être ici.
tr	I	Victoria remains as stiff as an ice statue , but the man is about to take her hand .
tr	I	I struggle to stand , and he drops my legs .
tr	O	Quand il les a ouverts, ils étaient flamboyants, et Sibyl retint son souffle à leur vue.
tr	O	Ses crocs étaient à quelques centimètres de mon cou, et je me suis écriée involontairement.
tr	I	One design wouldn 't work , and the whole process took us over four hours , because all the branches were at different heights .
tr	I	What the hell could he say , but he 'd felt her waiting for him to say something ?
tr	I	Six stays planted , not letting go of my hand , but I start forward .
tr	I	He felt a calm wash over him from being under it and his people venerated the oak tree as the Giver of Life .
tr	I	There was no point denying the truth , but she didn 't want to believe that she was just as much of a beast as he was .
tr	O	Très lentement le monde cessa de tourner, et sa vision commença à s'éclaircir.
tr	O	J'ai levé les yeux avec l'intention d'être ferme, mais ma lèvre inférieure tremblait.
tr	O	Ils marchèrent jusqu'à la porte, et Katherine se posta derrière eux.
tr	O	J'ai commandé un Mai Tai, mais Iris a juste demandé de l'eau.
tr	I	The breathlessness of the retort sounded like a compliment , but she 'd meant to insult him .
tr	I	Stopping wouldn 't ease the pain , but it felt as if someone was tearing his organs out with an ice pick .
tr	O	Ma douce voix avait aussi un ton acéré, et il s'arrêta dans l'entrée pour se retourner vers moi.
tr	I	I was too tired to handle anything coming out of my mother 's mouth , and it was ten a.m. on Saturday .
tr	I	He smiled back , and everyone smiled at him .
tr	I	It does go , but I 'm not sure where the time actually goes .
tr	I	He found the room full , and now Norman was in charge .
tr	O	Une de ses jambes se retrouva entre les miennes, et son poids au-dessus de moi fit des choses merveilleusement coquines à mes entrailles.
tr	I	It just wasn 't going to happen , but I 'm sorry if you wanted more .
tr	I	Mo ran close on his heels , and he just ran .
tr	O	Ses mains étaient serrées en poings, et il secouait la tête.
tr	I	It resonates in the chilled silence of the evening and he pulls on the handbrake .
tr	O	Zane hocha la tête discrètement, et elle vit du respect dans ses yeux.
tr	I	You will drop out of the sky or don 't let it drop to red .
tr	I	Determined to raise her kids well , and protective .
tr	I	I 'm not a child anymore , but I had enough of it when I was a child .
tr	O	Francesca me regarde, et immédiatement ses yeux sont grands ouverts.
tr	O	Cronus s'agenouilla à ses côtés, et bien que son expression fût impassible, il toucha le visage de Calliope.
tr	O	Dore engagea Rudy Vallee pour me remplacer, et 'Suddenly It's Spring' commença le tournage.
tr	O	Il n'aurait jamais dû l'épouser, jamais la mêler à sa vie, mais il était trop tard maintenant.
tr	O	Il la regardait avec une intensité qui la faisait frissonner, et elle constata qu'elle ne trouvait pas un seul mot à dire.
tr	O	Diana enlaça ses bras autour de lui, et puis elle enlaça ses jambes autour de ses cuisses propulsives.
tr	O	Gifford avait amené Reynaldo, et ils étaient blottis l'un contre l'autre, le dos pressé contre le mur, l'air maussade.
tr	I	She had completely forgotten the entire incident by the time she was dropped off at her apartment , and Alex suggested they leave .
tr	I	Her large blue eyes were moistening , and Maddy was staring at the portrait of the woman .
tr	O	J'étais dans un dépanneur en train de payer l'essence, et elle est sortie de la voiture pour chercher des sardines.
tr	O	Son expression s'est adoucie, et elle lui a souri.
tr	O	J'ai frappé doucement à la porte, et elle m'a dit d'entrer.
tr	I	They 're scared , and they killed me .
tr	I	Neither of us shouted , which is good , and I think we cleared a lot of air .
tr	I	The girls ceased their antics , acting as if they 'd never attacked each other , and the men raced out .
tr	O	Il était le... euh... le meilleur animal de compagnie que... euh... le meilleur animal de compagnie de tous les temps, et il nous a sauvé la vie plus d'une fois.
tr	O	Il gardait les yeux sur eux, alors que lui et les autres avançaient enfin, eux aussi.
tr	I	When he saw her , he smiled , all teeth , and he was blind in one eye .
tr	O	Il était plat comme un crabe, mais son corps ovale était segmenté en plaques striées.
tr	I	He stroked my cheek and his hand reached out .
tr	I	We both know it , and you were on vacay .
tr	O	Ses yeux s'écarquillent, et elle aspire son souffle.
tr	I	He was probably poking her skin with his beard and he hadn 't shaved today .
tr	O	La joie se lisait sur tout son visage, mais pendant une fraction de seconde j'ai vu quelque chose de plus.
tr	I	Now I wriggled into the nasty things , and I 'd bought a pair of pantyhose .
tr	I	Then it was unbearably loud , but no one seemed to notice .
tr	I	It writhed around , forming into a cast , and he held it up .
tr	O	Au-dessus, la lame de la pioche sifflait à travers la brume tandis que l'arme tentait de me trouver, mais il n'y avait aucun autre son.
tr	O	Jusqu'à ce moment, j'avais peur de rester dans ton monde, mais à présent tout ce que je veux, c'est toi, à tout prix.
tr	O	Vous avez fait tuer ma femme pour couvrir vos traces, et je n'ai jamais voulu le croire.
tr	I	He wasn 't acknowledging it now , but if he was willing to take that risk , she would take it with him .
tr	O	Mon cousin Gio est sur le point de fixer une date de mariage, mais sa famille est en lambeaux.
tr	O	La culpabilité fait partie du processus de deuil, mais cela ne signifie pas qu'elle est rationnelle.
tr	I	I have to rescue him , but I don 't know what kind of trouble .
tr	O	Il a fallu une seconde pour que les traits de Michael se dessinent dans l'obscurité, mais j'ai immédiatement reconnu sa voix.
tr	I	She wanted to hear it from him before she was willing to believe it , but she actually knew .
tr	I	I yank her off me and she kisses my ear lobe .
tr	I	Certainly it will lead down another path , but sometimes it is not what we desire .
tr	O	J'imagine que le tableau est le violoncelle, et que ma main est l'archet.
tr	O	Ses amis avaient ricané, et pendant un instant, Josie parut incroyablement blessée, comme un chiot qui avait été frappé.
tr	I	She was NOT like her in anyway , but she knew that , yes , she killed Amanda .
tr	I	One the other four didn 't know , and this was said by a fifth voice .
tr	O	Difficile à croire, mais il était musicien à l'époque, jouait du clavier dans un groupe de rock, était en fait plutôt bon.
tr	I	A few moments later , the doors swished open , and my stomach dropped as we descended through the facility .
tr	O	L'un des chiens lui donna un coup de museau dans la jambe, et il émit un petit son qui chez n'importe qui d'autre aurait été un cri.
tr	I	She wasn 't naive to the dangers of life , but Amber might be innocent , in a virginal sense .
tr	O	L'inconfort se mêlait à la chaleur, et elle se déplaça sur ses pieds.
tr	I	They can never escape punishment until they are forgiven and the ones in the waters have wronged those on the bank .
tr	I	I was sitting next to my son 's bed , and Chapter Thirty-seven It was early afternoon .
tr	I	His like for years and Ritter had plagued him .
tr	O	Aimee me regarde comme si elle essayait de résoudre les problèmes de faim dans le monde et que j'avais une réserve illimitée de cheeseburgers dans mon sac à dos.
tr	O	Les étoiles tournent dans le ciel, et je rêve du passé.
tr	O	Ce n'était pas aussi facile qu'il n'y paraissait, et ils durent essayer plusieurs fois avant de réussir.
tr	O	Je savais qu'il finirait par me trouver ici, mais jusque-là, j'avais un peu de temps seule.
tr	O	Elle acceptait les informations de votre part, mais vous ne la contrôliez pas.
tr	I	There wasn 't much traffic , and it was well past midnight .
tr	O	Emma se précipita pour étouffer l'iPhone, mais il était trop tard.
tr	O	Rachel tenta de résister à ses suggestions, mais les mots la rendaient confuse.
tr	O	Jeff se leva, et quand la première vague de changeurs qui avaient offert leurs félicitations s'était écartée, il s'approcha de Gabriel.
tr	O	Il aimait Tara, et elle l'aimait.
tr	I	I 'd felt certain it could never match what he felt for me , but maybe their love was strong .
tr	O	Nous vivons dans des conditions de black-out depuis la guerre, mais ce soir, Halifax est illuminée.
tr	I	He bent his head over his clasped hands , and his elbows were propped on his bony knees .
tr	I	I don 't like it , and he 's getting down again .
tr	I	Some of them had spears , and they carried blades for weapons .
tr	O	Son visage se rapprocha, mais nos yeux ne se fermèrent jamais.
tr	I	I have no intentions of damaging that , and Wilder trusts me with his little sister .
tr	O	Nous le savons, et ils le savent.
tr	O	Je peux voir les images, mais l'interprétation n'est pas toujours facile.
tr	O	C'était dans ses yeux, et cela a fait une brève apparition.
tr	O	Cela me reviendrait probablement hanter, mais je n'étais pas prête à le laisser partir.
tr	O	Ils avaient passé des heures à parler pendant le dîner, et il avait semblé que seulement quelques instants s'étaient écoulés.
tr	I	Archie shrugged , and he asked .
tr	O	Ces voyous dont vous avez parlé à l'hôpital, et l'homme que vous avez identifié par sa photo auraient pu être une couverture commode pour vous.
tr	I	She backed away from him , and violet eyes widened , melting .
tr	O	Elle s'est rangée à droite, donc la voiture impatiente a pu passer, mais elle ne l'a pas fait.
tr	I	He tapped in for par and Dave 's 25-foot putt stopped two feet short of the hole .
tr	O	Vous avez mentionné les Amis du Saule, et je suppose que c'était ça.
tr	I	She smelt divine and she was perfect .
tr	I	This time I hear him and when it touches , he speaks .
tr	O	Tavi savait que son grand-père était mort, mais il n'en avait pas parlé aux autres.
tr	I	He does a great job but we hired a blind painter .
tr	I	I still arrived to bust down their doors , but they protested on the phone .
tr	O	Il m'a souhaité un joyeux Thanksgiving, et je lui ai donné vingt dollars supplémentaires.
tr	I	It was hard for Dad to date and it was hard for me to make friends .
tr	O	Elle m'avait fait confiance, et je l'avais trahie.
tr	O	Je me sens si content en ce moment, et je veux continuer à me sentir content.
tr	O	Son appartement avait été exceptionnellement silencieux ces derniers jours, mais elle ne s'en était pas inquiétée.
tr	O	Il savait que c'était stéréotypé, mais il se serait attendu à ce que Finley soit une jeune personne, peut-être même un adolescent comme lui.
tr	I	That wouldn 't be enough , but by then , Franz had bolted the door .
tr	I	I couldn 't stay comfortable , and I couldn 't get comfortable .
tr	O	C'est un sentiment inquiétant, et je sais qu'il me ment.
tr	I	She grew weaker still , and he stared down at her with his hard black eyes .
tr	O	Il était parti, et elle avait Steve.
tr	I	I am to blame for shielding him too well , but facing the consequences of our actions is the best way to learn responsibility .
tr	I	That was their training , but not that the guards were much of a threat to him .
tr	O	Le type était un idiot de première classe, et il ne comprenait pas ce qu'Abbey avait bien pu voir en lui.
tr	O	La Nuit avait prétendu que sa grand-mère était la Reine de l'Ombre, et maintenant elle disait qu'il la libérerait ?
tr	I	That musky dead smell grew stronger , and I heard rustling in the distance .
tr	O	Maintenant il regarda droit dans les yeux de sa femme, et sa femme mesurait cinq pieds, huit pouces.
tr	I	Memories of the previous evening came flooding back , and I forced my eyes open .
tr	I	I didn 't plan on keeping him waiting and Ryan 's limo would be here any second .
tr	I	They showed no mercy when I was in school with them so I wouldn 't show any now , but I knew I should probably forgive them .
tr	I	She couldn 't have said which of them uttered the sound , yet a low moan of pleasure vibrated her chest .
tr	I	A thought seemed to occur to her , and she pondered that briefly .
tr	I	He won 't let me , but I pull him to me , trying to flip him over so that I can spoil him with affection .
tr	I	For a few glorious seconds I would see it all , but she would go for her clothes .
tr	O	Les autres l'aidèrent à se relever, et il continua comme si rien d'anormal ne s'était passé.
tr	O	Je n'avais jamais entendu Will jouer, mais quelque chose me disait que mon pirate n'avait pas manqué une note.
tr	O	Il savait que ce n'était pas de sa faute, pourtant il avait été en colère.
tr	O	Cheyenne aurait voulu détourner le regard du visage de son amie, mais elle avait peur que cela ne révèle ce qu'elle ressentait.
tr	I	This time he didn 't try to stop her and she stood up again .
tr	O	Cela signifiait que tout entre eux et son cerveau était en état de marche.
tr	O	J'ai appelé Becky depuis mon portable, mais elle était au cinéma avec Matt.
tr	O	Mes doigts ne veulent pas obéir, mais je réussis à jeter la bouteille sur le comptoir.
tr	I	My heart felt as though it was going to burst through my chest , and my pulse had quickened .
tr	I	I doubt it , but it could be a new version of the simulation serum .
tr	O	J'ai tourné la poignée, mais la porte était verrouillée.
tr	I	His blue eyes were narrowed against the wind and his brown hair flew across his forehead .
tr	O	D'accord, cela n'avait pas l'air stupide, c'était stupide, mais elle avait besoin de quelques minutes pour réfléchir.
tr	I	Made of books and it was also a room full of books .
tr	I	I watched him for a moment before his gaze slid to meet mine and he was staring off into space .
tr	I	I could only imagine her being a great mother , and she seemed so happy when they were near her .
tr	O	Il lui avait menti au début, mais elle devait comprendre pourquoi.
tr	O	Un coin de ses lèvres s'est relevé, mais elle n'a pas confirmé mes soupçons.
tr	I	It involved a lot more than just a blue line on some test , but David knew what he wanted .
tr	I	I knew no more , and my vision went dark .
tr	O	Le regard de Charlie glissa ouvertement sur mon corps, et je ressentis le besoin instantané de prendre une douche.
tr	I	Many people were still enjoying their sleep , and the sun was barely starting to rise .
tr	I	I forgot to get rubbers , babe , and there 's a shop down the street .
tr	I	I didn 't like the feeling and my belly twisted .
tr	I	Elle announces dinner is ready and we all stand around chatting .
tr	O	Finalement Emma est revenue, et nous nous sommes glissés dans nos nouveaux vêtements.
tr	O	Nous pourrions nous retrouver avec une troisième possibilité, et je ne pense pas que les deux autres aimeraient beaucoup cela.
tr	I	I would eventually get there , one day , and I was slowly learning to do things differently .
tr	I	The first Power Play competition will begin , and you will all proceed to the backyard of the plantation once you have finished reading this card .
tr	I	I dreamt in strange flashes and I slowly began to nod off .
tr	I	I kept on moving , and I kept on counting .
tr	O	Instantanément méfiant, Jake leva les yeux, et Myles tenta de masquer son empressement à entendre la réponse.
tr	O	Les gens commençaient à s'agiter, et les têtes se tournaient vers l'étranger.
tr	O	Il se lécha les lèvres, et la menthe du dentifrice lui fit penser aux en-cas qu'il avait mangés avant de s'être brossé les dents.
tr	O	Je me suis dépêché au bureau du Dr Todd, et il m'attendait déjà.
tr	O	Il descendit, et elle le suivit.
tr	O	Le cheval se posa sur la route, et Buddy glissa dans la boue.
tr	O	Michael ne dit rien, mais il étudia la table très attentivement.
tr	I	People fell and they fired .
tr	O	Sa bouche était contractée en une moue, et la petite ride entre ses yeux faisait son apparition.
tr	I	He burst out laughing , and I blushed even more .
tr	I	My head whacks into the cement wall and I fall .
tr	I	You were just talking gibberish , but I told you Emma was on the phone .
tr	O	Il se dépêcha rapidement vers la fenêtre, mais elle était scellée.
tr	I	Now , without the support of any friends , she was wavering in her steadfastness and she had listened to no one 's counsel .
tr	I	She will not leave the boy 's side , and I think that she is angry with you .
tr	O	Ce n'étaient pas les descentes rapides d'application de la loi que William Gibbons et Thomas effectuaient.
tr	I	It 's too high-profile a crime , but everyone thinks of it .
tr	O	La rapide inspiration était inaudible, mais son corps révélait les signes d'excitation.
tr	I	She pulled herself upright and her eyes narrowed suspiciously .
tr	O	Cela signifiait qu'il ne pouvait pas s'éloigner trop d'elle, et il devrait être particulièrement vigilant face au prédateur.
tr	I	There were so many opportunities for a girl like her and it was a wonderful town .
tr	O	Il était facile de se perdre en elle, et il ne pouvait presque pas croire qu'il lui avait résisté si longtemps.
tr	O	Il ne voulait pas y penser, mais il ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	I	That makes me the luckiest damn man in the world , and you reacted that way because you felt possessive of me .
tr	O	Tout ce qu'il aurait fallu, c'est un appel à la gendarmerie locale, et ils auraient enquêté.
tr	I	That didn 't stop him from following his dreams , but he didn 't even graduate high school .
tr	I	He 'd only been hit once , but she supposed Joe 's head hurt , too .
tr	I	The bottom dropped out of her stomach and her knees weakened .
tr	I	I risked a glance behind me at the sound of his footfalls , and he caught up two blocks later .
tr	I	I just helped her out a bit , and she was about to end it herself .
tr	I	She couldn 't stop smiling but Emma felt like a silly school girl as she took the card .
tr	I	I wanted it perfect , and the shading was difficult .
tr	O	Son cou devint chaud, et elle enleva son foulard, grattant nerveusement la peau exposée.
tr	I	The Chosen could enter but they knew the dead warriors would now be standing at the door to the Great Golden Hall , making sure none .
tr	I	Again I try to put him out of my head , and again my brain shifts to Brandon .
tr	O	Layla rit carrément, et je la fusille du regard.
tr	O	Sa respiration était régulière, mais il ne pensait pas qu'elle dormait.
tr	O	Elle ne savait pas ce qu'elle s'attendait à voir quand il a finalement levé la tête, mais le néant la surprit.
tr	I	You bought that , Maddie , and he told you the problem was yours ?
tr	I	He watched the thrusters push downwards again and VIN shouted back .
tr	O	Les tubes tressautaient par intermittence, et un bruit de gémissement aigu emplissait l'air.
tr	I	I reached over to kiss him and Colt was still asleep next me .
tr	I	He turned so that the armor on this upper arm deflected it but I took a swipe at Raine with my axe .
tr	O	Les paroles de Dieu s'étaient imprégnées profondément dans son cœur, et elle se sentait forte.
tr	I	He was falling more under her spell by the minute and she truly was a beautiful lass .
tr	O	Le banc lui-même a subi une sorte d'événement de fusion de matière, mais cela n'est pas vraiment pertinent pour vous en ce moment.
tr	O	Personne n'excluait une telle possibilité, mais pour l'instant la réponse était non.
tr	O	Je sais que vous n'aimez pas être forcé de tenir votre accord, mais je ne tolérerai aucun retard pour prouver un point.
tr	O	La fatigue de plus tôt était encore visible sur son visage, mais elle semblait moins épuisée que lorsque nous étions à la salle de sport.
tr	I	Calling it ' water ' was being kind , and the challenge area had been filled knee high with liquid .
tr	O	Son regard était sur elle, et elle se figea.
tr	I	I turned away quickly but he took a step toward me .
tr	I	We have no way of knowing what they have , and we don 't have any idea who they are .
tr	I	We would have to stay near the coast , but we had talked about going to the States .
tr	I	I joined the line behind her , and she opened a little black bag for them to inspect .
tr	I	I thought I understood why he wanted to fight , but his actions didn 't recommend him as a volunteer .
tr	I	Her incisors threatened to lengthen , and her mouth was unexpectedly dry .
tr	O	Jack parlait avec une telle assurance que je l'ai presque cru, mais les doutes qui me rongeaient l'esprit ne se tairaient pas longtemps.
tr	O	Je souhaitais savoir à quoi il faisait face, mais il avait refusé de me le dire.
tr	O	Le salaud savait à quel point il était désirable, et il n'avait pas honte de l'exhiber.
tr	I	Their clothing was changing too , turning a brilliant white , and they felt changes ... good changes ... taking place inside their bodies .
tr	I	Paul kept his head down , face concealed from view but several cars passed him .
tr	I	I never even questioned him , and he knew more than anyone in the city .
tr	I	There was force behind his words , but Jax was quiet .
tr	O	J'avais à moitié peur qu'elle ne soit plus réveillée, mais elle l'était.
tr	O	Elle supposait que cela reviendrait comme toujours, et elle ne s'en inquiétait pas.
tr	O	C'était leur soirée, et les étoiles brillaient.
tr	O	Il a baissé sa queue, mais elle n'a pas sauté.
tr	I	He knew it and he had talents .
tr	I	He had come to the past two meetings , to my dismay , but Perry had not actually joined Real Murders .
tr	O	Il y a un siège intégré à l'intérieur, et la pomme de douche est détachable.
tr	I	She recognized the voice but she couldn 't make out the words .
tr	O	Ils disent qu'il n'y a pas de mal à rêvasser, mais il y en a.
tr	O	Elle était furieuse, mais en même temps, elle brûlait de curiosité.
tr	O	J'étais en difficulté, et il faisait des bêtises.
tr	O	Nous avons tourné le coin, et j'ai été aveuglé par une mer de flashs d'appareils photo.
tr	I	He seemed to lock down every muscle , as if fighting for control , and his jaw clenched .
tr	O	Il m'invitait à être franc, et j'étais énormément reconnaissant.
tr	I	A second pair of deeper , parallel cuts , appeared alongside the first and she nodded again .
tr	O	L'homme était hot, et j'étais certain que chaque lettre du mot hot devait être en majuscules.
tr	O	Elle était prête pour son mariage, et elle ressemblait exactement à une femme sur le point d'épouser un roi.
tr	O	Je ne sais rien faire d'autre que des sandwichs, et nous avons mangé ça pour le déjeuner.
tr	I	Food began to arrive with each tick of the clock , and Black wreaths appeared on the front door .
tr	I	Josephine was too distracted to care about controlling her abilities but a scorching wind burst into the room from nowhere .
tr	I	I promised to go to the launch party and a friend is opening a lounge downtown .
tr	O	L'illusion que j'ai créée me rend soudain audacieux, et je serre les dents, avide de violence.
tr	O	Je retourne chez toi avec toi, et nous allons faire avancer ce déménagement.
tr	O	Il nous descendait occasionnellement en pagayant à travers les marais, mais la plupart du temps il nous faisait avancer à la perche.
tr	O	L'idée de faire quelque chose sur place me rendait nerveux, mais mon enthousiasme l'a définitivement emporté.
tr	O	La quête de sens était la pierre angulaire de l'inquiétude humaine, et Pilcher avait supprimé cet obstacle.
tr	I	She broke up with him and some says she had boyfriend .
tr	O	Elle avait semblé si préoccupée par ses sentiments plus tôt, mais maintenant il semblait qu'elle avait quelque chose à prouver.
tr	O	Ce fut plusieurs instants avant qu'il puisse continuer, et quand il le fit, sa voix était monocorde.
tr	O	Noah faisait de l'équitation depuis plus d'un an, mais je savais que Bella n'était pas aussi expérimentée.
tr	O	Il leva un bras pour parer le coup, et le coup lui envoya un picotement de ses doigts à son épaule.
tr	I	Where would she go , but maybe she should move ?
tr	I	It wasn 't enough , but she 'd already come .
tr	I	Jocelyn knew beyond a doubt he was standing in the doorway , but there had been no sound , no indication of his arrival .
tr	O	Je lève les yeux vers la lumière du soleil, mais elle est atténuée par les nuages.
tr	I	He wouldn 't send her a locket , but Travis flashed in her mind when she thought of the jail .
tr	O	C'était incroyable à quel point cela la calmait ces jours-ci, mais plus que cela, cela la rendait aussi forte.
tr	O	Au début, elle s'était abstenue de lui donner les détails de l'appartement pour protéger les sentiments de Danny, mais peut-être que l'instinct l'avait avertie.
tr	I	A swift execution would have followed , and ' Jealous subordinate plants bomb , ' the headlines would have read .
tr	O	Mes genoux se sont transformés en guimauve, et j'ai souri en retour.
tr	I	I can just make one out and signs are fastened to the sides .
tr	I	She smiled and Will shivered in his guilt .
tr	I	Me in mines , and when we made it in Heraklion , Abby went to seep in her room , having a little sand in her hair .
tr	I	Only I am to enter , and the King 's chamber is at the end of the hall before us .
tr	I	I 'm really sorry for whatever it was but I don 't know what I did to anger you .
tr	I	If she was , he would warm her , but he was not cold .
tr	I	I got her voicemail , and she didn 't answer .
tr	I	BUR was not designed to cope with a sudden loss of these supernatural agents al at once , and there were three vampires on staff .
tr	I	It would be a pitiful lie , but I wanted to deny the assumption that my sudden interest in college had anything to do with Roth .
tr	O	Je sais que c'est rapide, mais tout va bien se passer.
tr	O	Ils ont essayé d'effacer James, mais je l'aimais toujours.
tr	O	Le nuage pourrait lui appartenir à nouveau, mais elle pouvait toujours faire des demandes raisonnables.
tr	I	It starts to wear on me , and there 's a lot of chattering going on .
tr	O	Le glamour s'est dissipé avec la décontraction insulaire, mais il y avait tant d'autres couches qui n'avaient pas de sens.
tr	O	Alors qu'il se reculait, mes yeux papillonnèrent, et mon regard se porta sur sa bouche.
tr	O	Il avait bien une très bonne pension avec le syndicat, mais elle ne serait pas versée avant l'année prochaine.
tr	I	There was a sigh from the onlookers and the shoulders of the two Healers slumped .
tr	I	I loathed that she 'd been taken advantage of and I knew she 'd been living a hard life before today .
tr	O	Me voilà à l'imaginer nu*e, et elle s'inquiète sincèrement pour moi.
tr	O	J'allumerai le feu, et ensuite je pense que tout est prêt.
tr	I	He bit his lip and his chest expanded .
tr	I	I didn 't care , but it was too late for optimal waves .
tr	O	Les huit autres hommes étaient plus âgés, et je ne les connaissais que de réputation.
tr	I	Its steps left bloody footprints on the cave floor , and the Cane was wounded .
tr	O	Quand le picotement est venu, il m'a semblé familier, et j'ai accueilli l'effet soporifique du liquide froid se répandant dans mon corps.
tr	O	Elle le regarda jeter ses vêtements dans un sac de voyage, emballer certains de ses livres, et ensuite il avait terminé.
tr	I	This did not sound like one , but I was all for a good read .
tr	O	Vous savez ce qui vous attend, mais vous ressentez toujours cette étrange insécurité.
tr	O	Cass était partie le matin avant que je ne me réveille, et nous ne rentrions pas avant bien après onze heures.
tr	O	Alice était sur le point de répondre, mais tante Maud repartait de plus belle.
tr	I	For the most part I think he 's right and he said I had a knack for human compassion .
tr	O	Le moine ne regarda jamais en arrière, et un instant plus tard, il était parti.
tr	I	When I spoke , my voice was dead , and I looked back at Landry .
tr	O	J'ai ouvert la lettre, sachant qu'une vision était possible, pourtant encore une fois, rien n'est venu.
tr	O	John acquiesça, et la radio s'éteignit.
tr	O	Cette nouvelle me permit de tenir toute la journée jusqu'au soir, et une voiture inconnue s'arrêta devant notre refuge.
tr	I	The extent of its monstrous sophistication had escaped him , but Darling had suspected she 'd used the device to paralyze the Warden , an impressive feat .
tr	O	Certains étaient des gens avec qui j'avais perdu contact il y a des lustres, et je n'allais pas me prêter à leurs questions.
tr	O	Il se leva rapidement, mais l'orc était déjà sur lui.
tr	O	Piero comme s'il le méprisait, mais il ne répondit pas tout de suite.
tr	O	Il vola en arrière, renversant un récipient rempli d'ustensiles, et ils s'entrechoquèrent tous sur le sol.
tr	O	Les coins de ses yeux se plissèrent, et il couvrit sa bouche avec sa main.
tr	O	J'ai tendu le pouce, et la première voiture qui passait s'arrêta pour me prendre.
tr	I	It wasn 't the first time this had come up and Thor had mentioned ' her goddess ' .
tr	I	It wouldn 't hurt to try , but I wasn 't sure that a spirit boat would be the answer .
tr	O	Chaque vingt millilitres de solution peuvent supporter des milliers de sphères, mais pour cette expérience nous n'aurons besoin que d'environ cinquante sphères.
tr	I	The Arch remains as a symbol of the Cluj Institute 's dedication to the Angel , but we now know this not to be true .
tr	I	He 's still on life-support but Brain functionality is now stable .
tr	I	I was still too cold , but I could feel the warm air blowing from the floor vents .
tr	I	This time it settled within my own bones , but as if to answer me , another cold breeze blew through the cave .
tr	I	He couldn 't get any words to form , but he tried to speak .
tr	O	Butch me câlina, gémissant, mais je ne pouvais pas lever la main pour le rassurer.
tr	I	She could hear his voice just the same , but Ryan hadn 't said a word .
tr	O	Un poing frappe à ma porte, et je sursaute.
tr	O	Tony s'est serré contre mon dos, et c'est là que l'aube nous a trouvés.
tr	O	C'est gentil, mais juste pour que tu saches, ce serait un honneur si tu nommais ton fils d'après mon père.
tr	O	Aucune quantité de peinture ne le fera paraître chair, mais elle a préparé une solution pour cela.
tr	I	He nodded , glad the discussion was over , but Ian had no idea why that should be .
tr	I	The room was dark , and I was so tired after a late night volunteering at our church .
tr	O	Ses paupières s'alourdirent, et elle frissonna tandis qu'un plaisir inattendu la parcourait.
tr	I	There , some white , some colored , fading out into the distance and they formed little islands of brightness here .
tr	I	She thrilled with excitement , and Sawyer undressed her swiftly , following every inch of exposed skin with kisses .
tr	I	My father was furious with me because I 'd knocked a vase off the shelf and it takes me back to a time when I was younger .
tr	O	Je continuai de me débattre contre le filet, détournant mon visage de l'éclat aveuglant, et c'est là que je l'entendis.
tr	O	Ils s'approchèrent de la rousse aux cheveux ébouriffés, et quand Liam la toucha à l'épaule, elle se tourna pour les regarder.
tr	I	She wasn 't ashamed to admit it and they 'd worked up a healthy appetite .
tr	I	Then Ryan knocked on the door again , but it was silent for a few moments .
tr	I	We 'd clearly failed , and Jane had been hopeful that Victoria 's army would do some damage here .
tr	I	Your offer is so tempting , but no , I must get back on the road .
tr	O	Sa voix était désinvolte, mais elle entendit une note d'indécision, une légère hésitation dans son ton.
tr	O	Lana prit les clés de son sac à main, et Michael la regarda, observant son environnement.
tr	O	Il résistait à son toucher, mais son pied commença à s'enfoncer, lentement.
tr	I	Then I 'm out of power , and I drive for almost 4 hours .
tr	I	Noah 's Ark began to float along the waves and soon the waters began to rise .
tr	I	It spills out onto the sand and Mac opens up the back of the water buffalo .
tr	I	Maggie barks in warning , and the shadow comes closer .
tr	I	He picked me up with ease , but I had forgotten how strong he was .
tr	O	Tu es celle..., et Keller lui aurait dit à quel point c'était insensé, sauf que c'était exactement ce qu'elle ressentait elle-même.
tr	O	Sa main blessée était bandée, et il la tenait éloignée de son corps.
tr	I	It took a long time for their meaning to sink in but Dana listened to his words .
tr	I	He didn 't move , but his face twisted in a sneer .
tr	I	He only shrugged , saying that was just the way she was and Teagan asked her father about her once .
tr	O	Je ne pense pas que tu savais cela de moi au lycée, mais j'ai toujours été une sorte de geek de la technologie.
tr	I	He didn 't say that , but he knew what would rise to the top of his priority list .
tr	O	Il était déjà trois heures, et nous nous sentions tous les deux assez mal en point.
tr	I	I had to quit school and I got thrown out today .
tr	O	Je suis sur le point d'essayer de démarrer mon camion, et puis je m'en vais d'ici.
tr	O	Ses membres ne le soutiennent plus, et il s'effondre.
tr	O	Toutes les négligences que nous avions commises en tant que groupe le prouvaient, et quelle que soit la mission que les Sœurs proposaient, rien n'était plus important.
tr	O	J'étais prête à renoncer à aider les fantômes, mais je pense que je suis prête à m'y remettre.
tr	I	The selfish part of me was really hoping it wouldn 't , but I know how much she was hoping the exchange would work out .
tr	O	Après cela, les disputes continuèrent, mais au moins elles étaient étouffées par les murs de la chambre.
tr	O	Les Red Sox étaient en course pour les séries éliminatoires, et il était captivé.
tr	O	Les femmes Mackenzie étaient spontanément affectueuses, et Fellows avait appris à les tolérer.
tr	O	Tu es mystère, Nikki, et tu es vérité.
tr	O	Nous n'avons pas encore de cheval pour toi, mais tu peux utiliser n'importe quel cheval des écuries du roi.
tr	O	Personne ne m'avait jamais touchée comme ça, pas même Jackson, et le tabou que cela représentait faisait monter mon excitation en flèche.
tr	I	I obeyed and he yelled .
tr	O	C'est une femme formidable, et je sais qu'elle n'aurait pas voulu être séparée de toi.
tr	I	I felt safe again - and it smelled like him .
tr	I	She nods , and I ask .
tr	I	You 're supposed to be making me feel better , and I 'm supposed to be traumatized .
tr	O	C'était une journée exceptionnellement chaude, et un léger vent bruissait les dernières feuilles dans les branches des arbres.
tr	I	I managed to stay sort of dry , but the heavy rain made the ground slippery .
tr	O	Il y avait une lutte acharnée pour l'avenir de Hannah, et ce n'est pas du tout ce que Linda avait anticipé lorsqu'elle était allée voir Josie.
tr	I	The volunteers had rushed to the firehouse straight from their beds , and I knew the pagers had gone off all over the area .
tr	I	It just felt so right , and his free hand was resting on my hip .
tr	I	His explanation must 've pacified her because she changed the subject , but she bit her lip as if contemplating what he 'd said .
tr	O	Il avait si peu de temps avec elle, et il regretterait ce temps quand elle serait partie.
tr	O	J'ai eu des hallucinations, et elles ne font pas mal !
tr	I	The night air had grown cold , and it was pitch black .
tr	I	My skin felt weird , but he stroked my forehead .
tr	O	Une nouvelle sorte d'épuisement me frappe, mais c'est un épuisement vivant, pas un épuisement endormi.
tr	O	Je ne suis pas sûre pourquoi, mais je viens d'inviter un garçon chez moi.
tr	I	Her crazed eyes narrowed into angry slits and Brenda 's attention snapped back to him .
tr	I	Her curls drew a veil over her face and her hair was flying in the wind .
tr	I	I found that I really enjoyed talking with Jake and the conversation was pretty lively during dinner .
tr	I	Maybe he liked the reassurance of his weapon in difficult times , or he held Old Girl in the crook of his arm , anticipating trouble .
tr	I	Their clothes virtually rags and the men around the campfire were unshaven .
tr	I	He licks his lips , and his eyes roam down my body .
tr	I	Shoulders exposed and she 'd arranged her hair in some kind of intricate braid leaving her slender neck .
tr	O	Elle inspira profondément tandis que son cœur s'accélérait, et ses jambes tremblaient.
tr	O	Il n'y avait rien de particulier dans son esprit, et alors qu'il était allongé sur le dos, il commença à regarder le ciel.
tr	O	Amelie pourrait le tuer, si elle met la main sur lui en premier, et ce n'est pas sa faute.
tr	I	He unwrapped the bandages from around her chest with quick , practiced movements , and the healer indicated that she should undress .
tr	O	Je claquai ma main sur le matelas, et Pogo se précipita sous mon oreiller.
tr	O	Il sera blessé, mais il s'en remettra.
tr	I	I returned the smile and he smiled at me .
tr	O	Faire cela signifierait le laisser revenir dans son cœur, et elle ne pouvait pas faire cela.
tr	I	He said nothing , simply waiting , but a muscle ticked in Mikhail 's jaw .
tr	I	She at least seemed curious now , but he sensed Caroline 's residual skepticism .
tr	O	C'était juste à tant de niveaux, mais c'était faux à tant d'autres.
tr	O	Les larmes montent, et je serre les lèvres pour m'empêcher de pleurer.
tr	I	I see that same need in you and I look into your mind .
tr	O	Je me suis retourné, et c'était elle.
tr	I	His gaze shot to her , and Jill cleared her throat .
tr	O	Pendant tout ce temps, je pensais que Melissa savait que nous passions du temps ensemble, mais bien sûr, elle ne le savait pas.
tr	O	L'Agent 1 se pencha sur l'ordinateur portable de Jordan et grogna.
tr	I	With the doorbell still ringing in short , insistent bursts , Serenity rushed down the stairs , and shaking off the idea .
tr	I	He 'd made it hard not to , but I had been so scared to love Jace .
tr	I	He didn 't launch into a lecture , but he sighed as if in resignation .
tr	O	D'autres sont des lettres plus longues, et nous prenons plus de soin à trouver quelqu'un avec qui les faire correspondre.
tr	I	I turn , ready to tell him off , and one mumbles something perverted under his breath .
tr	I	She hid the recognition on her face as he spoke to the soldiers and he didn 't look at her .
tr	O	Avant que je ne m'en rende compte, je m'appuyais contre les barreaux... et le dos d'Aiden.
tr	O	Je voulais tellement pleurer, mais je ne pouvais pas.
tr	O	Nos salades furent livrées, et j'ai picoré la mienne.
tr	I	A second orgasm ripped through her , and her hips slammed down on his .
tr	I	She couldn 't help it , but she knew she sounded a little deflated .
tr	I	We 'd talked on the phone several times and he 'd given me his Florida phone number .
tr	I	The darkness couldn 't hide them forever and the shouting of the rebels was growing closer .
tr	O	Il serait commode d'attribuer son excitation légère aux événements de la journée, mais elle n'était pas complètement naïve.
tr	O	Son sourire s'élargit à mes pensées, et ses yeux sombres rirent de moi.
tr	O	J'aimais la passion de Jack pour moi, mais je désirais ardemment le calmer.
tr	I	At least it would protect me from that screaming wind , but I knew that my burrow wouldn 't be toasty warm .
tr	I	I nod , relieved he 's giving me an out and he asks .
tr	O	Je t'ai vue avec Pavel, et je sais que tu seras une très bonne mère.
tr	O	Il y avait énormément d'ombres, et le bâtiment avait plusieurs centaines d'années.
tr	I	He strictly enjoined me to make sure that you were comfortable , and he said he has never been so tired .
tr	O	Il recule de manière à me regarder droit dans les yeux, et le désir que je vois là me fait presque jouir sur-le-champ.
tr	O	Je me tourne pour partir, mais sa voix m'arrête.
tr	O	L'une effleura, tirant sur le tissu de sa chemise, mais l'autre le frappa à la jambe, brisant son élan.
tr	I	There was no reason for her to be so offensive about it , but I didn 't .
tr	I	While they had their charms , none of them compared to this , and I 'd eaten at a lot of fancy restaurants in my day .
tr	I	They both started laughing and Azalea winked at her .
tr	O	Il fit un pas vers moi, et je fis un pas en arrière.
tr	O	Asia est trop dure, et ses compétences de façonnage trop limitées.
tr	O	Bo s'apprêtait à protester de nouveau, mais Lana leva la main.
tr	I	She hadn 't meant it , but she had .
tr	I	I stumbled back onto the floor when the door swung open , and my loud , vibrating scream registered on the Richter scale .
tr	I	He made no effort to disguise it and whatever good cheer he had left the hospital with was now long gone .
tr	O	Les rats l'avaient dégoûtée, mais ils n'avaient pas diminué son appétit.
tr	O	C'était une belle journée pour une baignade tranquille, et l'eau fraîche faisait du bien après avoir peiné dans le jardin chaud.
tr	O	Il savait qu'il avait l'air défensif, mais il ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	O	Il était resté assis là tout ce temps, et j'avais été si préoccupée que je ne l'avais pas vu.
tr	O	C'était une vilaine blessure, mais il n'y avait pas de saignement.
tr	I	A new alternative was needed , but it was quite an inconvenience .
tr	I	I wasn 't afraid , and it didn 't hurt .
tr	I	There was something about that speck she knew she should remember , but she tried to avert her gaze .
tr	O	Suivez-en juste un, et il vous y conduira.
tr	O	Les violations étaient nombreuses, généralement, mais tout le monde ne pouvait pas être considéré comme agissant intentionnellement.
tr	O	Le regard de Sean erra vers la maison d'à côté, et il surprit Liam le regardant avec un sourire entendu.
tr	I	Very slowly they made their way to the main floor and he started backing up , using Jacob as a shield .
tr	I	She laughed as she got my little joke and I winked at her .
tr	O	Gansey s'apprêtait à démarrer la Camaro, mais il retira sa main du contact.
tr	I	He fully enjoyed the people 's good graces returned to him , but the camaraderie among his fellows remained tarnished .
tr	I	Now these size tens are feeling tight and I grew out of my comp jeans a couple of weeks ago .
tr	I	Sophia lay tucked into her canopy bed and it was late .
tr	O	Elle hocha la tête, et il versa.
tr	I	Yet he was as gentle as a tamed lion in her bed , and the deadly power of him was undeniable .
tr	I	His arm tightened around her , and Steve looked down at her .
tr	O	Ils avaient encore quelques heures avant de devoir chercher le réconfort de la terre, et il avait l'intention d'utiliser chaque minute passée ensemble.
tr	O	Ma main gauche commence à me démanger d'avoir écrit trop longtemps, et je prendrai cela comme un signe que je dois aller me coucher.
tr	O	Ses iris s'évasèrent, et c'était là, elle le vit -- le monstre vert.
tr	O	Mon hypothèse est, ils l'ont assommé, et il ira bien une fois qu'il aura dormi.
tr	O	Justine entra dans la pièce pour redresser un napperon, et Caleb reconnut immédiatement le parfum de lavande qu'elle portait depuis qu'il était petit.
tr	O	Je sus immédiatement ce qu'il demandait, et c'était un aussi bon endroit pour commencer que n'importe quel autre.
tr	O	Je presse mon front contre l'oreiller à côté d'elle, et nous essayons de reprendre notre souffle.
tr	O	Il y a un visage tout blanc qui me regarde à travers la vitre, et il n'a pas d'yeux !
tr	I	He didn 't want to let that go and I was raking in the cash for him .
tr	O	Je pouvais voir, mais tout était flou.
tr	I	We were at it again , and he had his sword ready .
tr	I	The heat was somehow ... different , and there wasn 't a trace of smoke .
tr	I	As it looked like a letter , Miriam ignored it , but one document was thrust under one corner of the blotter .
tr	O	Il semblait qu'il était plus chaud que le diable lui-même la plupart du temps, mais ça ne me dérangeait pas.
tr	I	Ryan saw a shard of the broken bowl slip into the spoon , but she made to scoop up some more cereal .
tr	I	She could do it if she didn 't panic but it was dangerous , yes , .
tr	I	This isn 't your problem but I can 't think of anything else to do .
tr	I	I gasped with the pain of it , as though a mule had just kicked me in the belly and jealousy raged within me .
tr	I	She began to panic and Bri noticed two angels coming towards the growing crowd .
tr	I	The stars sparkled across it and the sky had shifted grey .
tr	I	Her contract was only for a few more months anyway , but her landlord wasn 't too keen on her moving out .
tr	I	Her fingers were digging into her biceps through her silk shirt , but her brow arched .
tr	O	La gargouille de chair ne peut être vue que par Dieu, votre Créateur ... et les démons envoyés par le Malin, que vous combattrez.
tr	I	He slipped something into her bra , and she was setting the cups down .
tr	O	Ses yeux se tournèrent vivement vers la direction de la voix, mais je n'avais pas besoin de regarder pour savoir qui c'était.
tr	I	She could do it , but the thought sickened her .
tr	I	Her eyes lined with liquid liner and her hair 's been teased .
tr	I	He balled his fists and one tried to touch her .
tr	O	Ce n'était qu'une semaine, mais la douleur, le vide en elle, n'avait même pas commencé à se dissiper.
tr	I	He was staring at her and Hugh sat in the antechamber , in a chair which faced the front of the room .
tr	I	Then , it has been a long while since I was expected to entertain with civility , but Tea was not my first choice .
tr	I	She whirled to face Morgan who was still sneering at her and her eyes widened with alarm .
tr	O	Il ne doutait pas que Nicole serait là, et y assister serait le point culminant de la décennie.
tr	I	His body fought against leaning into it , and her animal warmth flowed into his back .
tr	O	Un seul coup d'œil aux gros titres, et elle a tout oublié de manger.
tr	O	Nous n'en parlions pas trop, ou nous commencions à stresser.
tr	I	I try not to gag , and a sickly sweet smell pervades everything .
tr	I	He glared at her and Rashid 's arms crossed over his chest .
tr	I	He 'd never once imagined Margaret , but he 'd imagined her many ways .
tr	I	His mind was restless , but he had tried meditating .
tr	I	There the resemblance ended , but 6 Christine was about the same age as her .
tr	O	Peut-être apprécierait-il sa considération concernant le traumatisme qu'elle lui infligeait, et elle serait plus sympathique à sa cause.
tr	O	Sa voix devrait m'effrayer, mais je suis trop énervée pour le remarquer.
tr	O	Son père était tireur d'élite, et sa mère était infirmière militaire.
tr	O	J'aimerais aller à la fête de Lennox maintenant, mais je ne sais pas ce que je ressens à l'idée de laisser Maman seule.
tr	O	J'ai regardé Nate pour m'assurer que je ne l'imaginais pas, et il m'a fait un clin d'œil.
tr	O	Seth demande, et je hoche la tête.
tr	O	J'ai secoué la tête, mais je ne savais pas quoi dire.
tr	I	She didn 't even look happy to see him but he 'd been all excited .
tr	O	Il s'était trompé d'anxiété, mais j'appréciais quand même son inquiétude.
tr	I	The memory was hazy , but I tried to remember .
tr	I	I felt myself visibly relax into my seat and a rush of air expelled through my mouth .
tr	O	Ses doigts se sont tendus sur les rênes, mais elle s'est forcée à se détendre.
tr	I	They had consequences and I made decisions in my life .
tr	I	It wore the same outfit he had sported the last time he conversed with Jonas , and it was exactly his height .
tr	O	Elle a essayé de joindre Alicia, mais Alicia n'a pas décroché.
tr	I	Northern Virginia traffic was notoriously unpredictable , but dulles was only a half-hour away .
tr	O	Finalement il pouvait devenir le père de Peter, et par Dieu il le méritait, ayant grandi sans figure paternelle dans sa vie.
tr	I	His eyes took in my whole appearance , and I saw Logan look down at me .
tr	I	The closures yielded to her easily enough and luckily the box was not locked .
tr	O	Cela le laissait perplexe de savoir pourquoi elle était habillée comme elle l'était, et cela le laissait perplexe de savoir pourquoi elle était même sur cette route.
tr	O	Il y avait une grande entaille dans sa patte arrière là où Brutus l'avait marqué de ses dents acérées, et du sang s'en écoulait lentement.
tr	O	Quelques secousses de sa tête, et sa vision s'éclaircit.
tr	O	Les menottes supprimaient sa magie, et c'était tout ce qui comptait.
tr	O	Nous étions tous les deux assis à une table, et je la regardai attentivement une nouvelle fois.
tr	O	Elle se pencha en avant, protégeant ses yeux du soleil de l'après-midi, et seulement alors elle réalisa qu'elle regardait des chevaux, des centaines d'entre eux.
tr	O	Des flammes se propagèrent sur le sol, et je me précipitai autour du brasier.
tr	I	The roof way above was wide open , but some of the stairs was left .
tr	I	That was that she detested Grover with every fiber of her being , and one thing was for certain though .
tr	I	At least he could respond in his best English , but Karl was still a problem .
tr	I	Allison had seemed confident that Tara would , but I was certain she wouldn 't agree .
tr	I	I didn 't want to , and I would never get him out of my system .
tr	O	Elle était prête à apporter la charge au sèche-linge, mais quand elle se retourna, elle faillit heurter Jordan Turner.
tr	O	Son visage était impassible, et ses yeux étaient sombres.
tr	I	Elijah drew her outward , and Julia was recalling Amsterdam .
tr	O	Il y avait une petite blessure d'entrée à son épaule gauche, et il tenait son cou avec sa main droite.
tr	O	La mer juste au-delà de la passerelle extérieure était agitée, et à l'horizon il pouvait voir des volutes de pluie.
tr	I	Lately she has been in a mood , but I don 't mind Sandy at times .
tr	I	He 'd said his was right next door and there were only two rooms on this hallway .
tr	I	I wasn 't foolish enough to believe that freedom would fix me and completely fragmented .
tr	I	Fin 's intimacy before everything blew up in their faces and she hadn 't had time to process her .
tr	I	I forced myself to relax , and a strong breeze made the leaves on the trees above us rustle .
tr	I	In that moment the two men shared a look of barely concealed loathing , and the first man froze for a second to glance back .
tr	O	J'entendis remuer sur le lit, et je me redressai brusquement.
tr	O	Elle pouvait être d'accord autant qu'elle voulait, mais elle n'avait vraiment aucune idée si elle pouvait y arriver.
tr	I	Alix wanted Grandma in the pictures and the photographer would be there soon .
tr	I	The sound didn 't mask her anxiety , but she laughed a little under her breath .
tr	O	J'ouvris mon cœur, et je connus la réponse.
tr	O	Tu penses qu'en parlant à ce vieux dragon tu peux me vaincre, mais ce ne sera pas aussi simple que tu le penses.
tr	O	Eric parut surpris, et son dos se raidit.
tr	O	Cela arriva si vite, mais elle le reconnut instantanément.
tr	O	Ses sourcils se sont froncés de confusion, et je savais que je devais expliquer.
tr	O	Elle se pencha en arrière sur mon corps, et je repris là où j'avais laissé.
tr	I	My lungs still felt like they 'd stopped working , but I sucked in a deep breath , then another .
tr	I	Diablo placed a gentle finger on her dry lips , but Amelia opened her mouth to say something .
tr	O	Cela ne ferait que le blesser, mais pendant tout le temps où ils avaient été séparés, c'était la chose la plus scandaleuse qu'elle avait failli faire.
tr	I	My eyelids are drooping , but the stars still sparkle .
tr	I	She quickly took a sip to disguise her uneasiness , and her coffee arrived .
tr	I	Three of its comrades were already racing toward them , but it yelped , slowing .
tr	O	Cela n'avait pas marché pour lui, mais au moins la vie de son frère avait été sauvée.
tr	I	Conflicting emotions stirred in my chest , and my heart clenched at the thought .
tr	O	Je ne sais pas si c'est de la paranoïa, mais je jure que je peux voir quelque chose bouger sous sa surface en plastique.
tr	I	My subconscious has me slowing down the inevitable , and perhaps I am nervous to see them .
tr	O	Non que je me plaigne, mais je suppose qu'il va faire très, très froid.
tr	O	Chacun avait ses propres affaires à gérer, et ses propres problèmes avaient le pouvoir de surpasser tout ce qui arrivait à qui que ce soit d'autre.
tr	O	Abbott me fit signe de passer sous une arche vers la cuisine, où le papier peint avait des marguerites et les appareils n'avaient pas été mis à jour depuis les années 50.
tr	O	Elle fit un pas rapide en arrière, mais sa fierté n'en permettait pas plus.
tr	O	Simon perdit la réponse murmurée d'Alec ; une douleur lancinante soudaine le transperça, et il se plia en deux.
tr	O	Le rythme rapide qu'exigeaient les longues jambes de Mike rendait toute identification absolue impossible, mais les cordes émotionnelles que cette brève apparition touchait profondément en lui hurlaient pour attirer l'attention.
tr	I	When it broke over his head it would wash everything away , and somewhere a big dark wave was cresting .
tr	I	There was still no sign of him , and the tournament was about to start .
tr	O	Nous avons pris le métro en silence complet, et elle m'a à peine regardé de tout le temps.
tr	O	Je sais que Doc ne veut pas que je saute, mais il aurait dû me couper le bras s'il voulait m'empêcher de me brancher.
tr	O	Bruno grogna et retomba dans le silence.
tr	O	Je sais qu'il ne le fait pas exprès, mais ça arrive.
tr	I	Aaron pushed right through them into the street , but a small crowd was waiting at the crosswalk for the light .
tr	I	He took two deep breaths and his eyes closed .
tr	I	He 'd been in the ranching business forever and he 'd only witnessed one stampede in his life .
tr	O	Vois, maintenant tu connais ma famille, et tu sais que nous aimons aider les gens.
tr	O	Il perroquetait Al, mais son objection était néanmoins sincère.
tr	O	Si elle soulignait l'évidence, elle aurait l'air stupide, mais elle ne pouvait pas le nier non plus.
tr	I	Explaining everything to him had taken forever , and she had gotten behind because Kevin had called while she was at the grocery store .
tr	I	He didn 't like the affect it was having on her , and they made her nervous .
tr	O	Il crie, et elle trébuche en arrière.
tr	O	Des doigts pointaient, et des pieds martelaient.
tr	I	My cousins needed to sleep and Hunter was stable .
tr	O	Alice verra s'il décide de regarder lui-même, mais nous pourrions être très occupés au moment où cette décision est prise.
tr	O	Il commença à parler, mais les mots se consumèrent en rien quand Mairi secoua la tête.
tr	I	I see his jaw tighten as he grits his teeth , but he doesn 't answer .
tr	I	You could help me with my Italian , and we could help you with your English .
tr	I	Then Meredith got up to put an arm around Bonnie , and there was a long pause .
tr	I	A warm blush rose to her cheeks , and he cocked an eyebrow at her playfully .
tr	I	It was a great site , and he was gifted with technology .
tr	O	Son baiser commença plus comme une requête, un leurre doux et tentant, mais plus elle répondait, plus il devenait passionné.
tr	O	Landon cria quelque chose, mais il n'y avait plus de mots, seulement des bruits.
tr	O	Je lui ai envoyé des détails succincts, et elle a répondu par texto pour confirmer qu'elle amènerait Tammy.
tr	I	Mandy brought in a tray of coffee , her usual morning task and Colin had just settled into his desk chair when the door opened .
tr	I	I 'm sorry I walked in on you , and I had a rough time finding this place .
tr	O	Ce genre de vie avait détruit sa mère, et elle savait intrinsèquement que cela la tuerait aussi.
tr	I	This case could be a turning point , but fathers were still rarely given full custody .
tr	I	I wondered if she remembered me , and she didn 't respond at first .
tr	O	Je savais qu'elle avait un nouveau petit ami maintenant, mais c'était à peu près tout.
tr	O	Il avait tout un spectacle de prévu pour eux, et ils étaient encore au générique de début.
tr	I	I 'd have to take care of it later , but the gash on my arm was still oozing sluggishly .
tr	O	Cela le maintenait près de la base, mais c'était le seul attrait.
tr	I	He felt her tense , but she stood her ground .
tr	O	Grace pouvait le voir dans ses yeux, mais il l'avait blessée aussi.
tr	I	That 's exactly what he experienced , but what he didn 't expect was a white-hot sweep of possessiveness .
tr	I	They hadn 't spoken to me since the first night , but the three of them were in several of my classes .
tr	I	One look said that , and he would not waste his words dealing with such nonsense , because from this man it was .
tr	O	La température devait approcher les cent degrés, et l'humidité était élevée, des conditions idéales pour un orage.
tr	I	His gaze locked with hers and his head turned .
tr	I	He growled , and I smiled .
tr	O	Elle n'avait vu que la douleur qu'ils lui avaient causée, et cela lui faisait mal au cœur.
tr	O	Je n'étais pas sûr que tout cela ait un sens, mais ce n'était pas le moment d'écarter la moindre possibilité.
tr	O	J'allais crier en retour, mais j'ai juste entendu l'endroit applaudir.
tr	O	Le chanvre n'était nulle part en vue, et jusqu'à présent il n'avait pas répondu.
tr	O	Il était encore un étranger pour moi, mais on avait l'impression que nous étions devenus des camarades en peu de temps.
tr	I	Damn , I wasn 't blind , but she 'd always been a knockout , not that I 'd ever thought of her that way .
tr	O	Il tomba par terre, et il put enfin voir ses magnifiques seins à la lumière du jour.
tr	I	I knew it wouldn 't be long before I passed out , and a dark cloud appeared behind my eyelids .
tr	O	Elle le taquinait souvent à propos de son apparence, mais son apparence non conventionnelle était l'une des choses qui l'avait attirée vers lui dès le départ.
tr	O	John serra ses doigts autour de ma gorge, et il ne fallut pas longtemps avant que je sente les vaisseaux sanguins dans mes yeux commencer à éclater.
tr	O	Je savais qu'elle ne le pensait pas comme une insulte, mais cela piquait quand même.
tr	O	Son cheval écumait de la bouche , mais le Prince continuait à le pousser impitoyablement .
tr	I	I will make sure she will never know my secret , and she was fully unaware of how innocent I really am .
tr	I	She could breathe again and that her world could continue .
tr	O	Tout s'était bien passé jusqu'à présent, mais cela n'apaisait pas la tension qui s'accumulait en chacun d'eux.
tr	I	When he spoke again , it was on a new subject entirely , but she thought he might talk further about the Scribe .
tr	O	Elle s'était attendue à une certaine réaction de sa nouvelle robe , mais cela ne se passait pas exactement comme elle l'avait espéré .
tr	I	The place was almost full and it was Friday .
tr	O	Ses yeux se sont écarquillés , et sa lèvre commença à trembler .
tr	O	Le sol commença à durcir, et elle remarqua des rochers tout autour.
tr	I	His eyes darkened with desire , and his breath hissed out between clenched teeth .
tr	O	Elle a serré les dents pour se retenir de pleurer, et puis elle a souri.
tr	O	Gio avait ouvert la bouche pour répondre, mais la petite fille parlait déjà de nouveau.
tr	O	Elle venait de laisser échapper cela avant même d'y penser, et maintenant ils la regardaient tous dans l'expectative.
tr	I	It came into my head involuntarily , but you know it 's a crazy thought .
tr	I	His internal body clock told him it was daytime , but the thick black curtains over the windows let in very little light .
tr	I	Its registration number is RUS 728 , and it was a black Riley Continental .
tr	O	Quand il me vit, ses yeux s'écarquillèrent, et sa bouche forma un petit O.
tr	O	Je devais m'assurer de les surveiller à chaque seconde, ou ils faisaient des bêtises.
tr	I	Then the door was flung open , and someone beat on his door .
tr	I	I don 't mind it at all and it occurs to me in a rush .
tr	O	Je sais que vous êtes déjà beaucoup trop occupé, et je ne veux pas que vous me remplaciez.
tr	I	I 'm still in pain and she had a mean attitude !
tr	I	He had conducted secret experiments on children , yet his name had always been above reproach .
tr	I	It didn 't stop him , but Black fluid flowed from the fallen 's wound .
tr	I	The guests fell silent , and Music began to play .
tr	O	Il ne savait pas pourquoi, mais il avait toujours voulu vivre là.
tr	O	On penserait d'après ce qu'elle vient de dire qu'elle en aurait fini avec lui, mais ce n'est pas le cas.
tr	I	I was the catalyst for pushing the project forward , and they had done all they could with this problem without me .
tr	O	Il la poursuivra encore, et d'ici là elle sera forte.
tr	O	Peut-être l'avais-je mise sur un piédestal, mais jusqu'à présent elle en avait mérité un.
tr	I	She clenched up , expecting a sharp slap and his hand curved over her bottom .
tr	O	Je ne comprenais pas parce que j'étais trop jeune, mais cela m'a fait te haïr.
tr	O	Sa tête se leva, et je frissonnai devant le désir ardent dans ses yeux sombres, sachant exactement ce que ce serait de l'avoir déchaîné sur moi.
tr	O	Les yeux de Sam s'adoucirent, et il tendit la main.
tr	O	Elles sont douces, comme une femme devrait l'être, et agréables à regarder.
tr	I	The bandage was dry , but it hurt enough to tell her it was bruised .
tr	O	Bien sûr, ils avaient des congés, mais organiser leur coïncidence était presque impossible.
tr	O	Cette dernière partie sort un peu en colère, et elle enchaîne avec un coup de poing à mon épaule.
tr	O	Nous allons réfléchir ensemble, et nous trouverons une solution.
tr	I	He wasn 't rough , but he wasn 't gentle .
tr	O	Elle se souvenait d'avoir brièvement rencontré Howell Trois, et il n'avait pas l'air du genre à faire du travail manuel.
tr	O	L'endroit était engourdi s'il le touchait directement, mais la douleur causée par le mouvement de son épaule avait disparu.
tr	I	His tone remains mocking , but the red head 's eyes harden as he turns toward me , as if he 's not used to being threatened .
tr	I	The viewing officially began , and Father Jonas said a few words over the body .
tr	O	C'était un mardi, et nous avions un test d'histoire.
tr	O	Ils chuchotent pendant que la marée rugit, et les avoines de mer fouettent la voiture.
tr	I	That was something and I had a relationship to grow with one of JMS High 's most beautiful girls .
tr	I	It smells amazing all mixed together , but I don 't know .
tr	O	Elle ne devrait pas l'embrasser, mais c'était si bon.
tr	I	He wanted to know if I was all right , and he 'd been the one who was almost dead .
tr	O	J'allais bien, mais je voulais du temps seul.
tr	O	Spencer était venu à la fête avec Kelsey, et il était évident que tous les deux étaient sous l'influence de quelque chose.
tr	I	A low roar came from the rapidly burning timbers , and the flames leapt up , obscuring her fair face .
tr	O	Chaque jour, les autres enfants du quartier se rassemblaient, et je leur lisais le prochain épisode.
tr	I	He jerked back , away from me , and I shoved .
tr	I	I loved her , and this was Nina .
tr	I	During the week she would always come with Max , but Ash would come with her on the weekends .
tr	I	John followed her and Tanya disappeared once again .
tr	O	Je ne pouvais même pas me faire d'amis à Mythos, et je n'étais pas un grand guerrier comme les autres enfants l'étaient.
tr	I	I decided to keep it out of sight , but I was going to give them a quick demonstration with my sling .
tr	O	Il marcha jusqu'au sommet d'une petite colline, et je me tenais à mi-chemin.
tr	I	No words would come , but Kelly wanted to talk .
tr	I	I could not listen , did not care but a man tried to explain it to me .
tr	I	She was watching me with an odd sort of glint in her eyes and she was no longer on the phone .
tr	I	Graham 's frenzy skyrocketed , and she smiled a little .
tr	O	J'ai ouvert la porte d'un coup, et le jardin était étrangement silencieux.
tr	O	Ta présence pourrait lui rappeler ce qui s'est réellement passé, et Lucas a besoin d'oublier.
tr	I	I drink in my fill of her as I watch her undress really quickly , and she scoots to the center of the bed .
tr	O	Mes mains s'agitaient contre le côté de sa tête, mais il était trop fort.
tr	I	Her furniture was new , but the building was old .
tr	O	Spark a remis le reste de la viande séchée, et Riddick s'en est emparé.
tr	O	Certains fichiers étaient verrouillés, et d'autres ont été effacés.
tr	O	J'ai tendu ma main pour sceller l'accord, et quand il a pris ma main dans la sienne, mon cœur s'est emballé au contact.
tr	O	Ses yeux lubriques me dévisagèrent, et je me suis senti violé par cet acte.
tr	O	Nous sommes meilleurs amis, et nous ne gardons pas de secrets.
tr	I	Of course her wrists were tied with thick leather straps to two metal poles , but she tried to move her hands .
tr	O	Les stores sont baissés, mais je vois des lumières allumées.
tr	O	Je n'en connaissais qu'une autre comme elle, et c'était sa mère.
tr	O	Le griffon tourna la tête, me regardant, mais je continuai à marcher.
tr	O	Mme Dalton perdit son mari peu de temps après, et ses deux garçons furent tués à la guerre.
tr	O	Pendant juste une seconde, je vois un froncement de sourcils traverser son visage, mais il disparaît si vite que je dois me demander si je l'ai imaginé.
tr	I	I don 't know if God exists , to tell you the truth , but it 's scary to say this .
tr	I	I did not see him as any harm to others , and I told her I thought he was finished hurting himself .
tr	O	Bradford savait avec certitude d'où venait l'argent, et Mario ne laissa aucun doute quant aux conséquences du défaut de paiement.
tr	I	He was clearly a Scot , yet he used words much like the English .
tr	I	The Fates required order , and ending a game before completion was against the order of things .
tr	O	Mon dos s'écrasa contre la banquette, et je suis presque sûr d'avoir senti mon cerveau heurter mon crâne à cause de l'élan soudain.
tr	O	Dorian lui caressa le dos, et elle le regarda.
tr	I	There was nothing that she could do , yet Claude 's touch was making her sick .
tr	I	The two stopped , and I cried out .
tr	I	Jacob felt her watching him and Tabitha slipped into the bed .
tr	I	His throat ached from wanting to bellow a war cry , and Graeme 's hand itched for wanting to grip his sword .
tr	I	I rolled my eyes and he lifted a perfectly groomed eyebrow at me .
tr	I	It wasn 't easy to get my leg working right , and my wound was burning a bit .
tr	I	Here she had it the whole time and she knew I had been out there looking for it .
tr	I	It was probably the route of least potential damage , but it could be expensive in terms of surveillance of the shop .
tr	I	Children know this , and doesn 't explain anything .
tr	I	When it hits the water it melts like sugar in coffee , and it 's falling in great downy billows .
tr	I	It took him a long time to answer , and Sam 's face told me he hadn 't asked himself this question before .
tr	O	Il reste encore quelques minutes avant le début du premier cours, et je viens de vous voir pour la première fois aujourd'hui tourner dans un couloir voisin.
tr	I	She was sure that they knew it , and she was dying .
tr	I	He looks at me and I call his name .
tr	I	The image was a vivid one , but Laurence had never commanded a dragon transport .
tr	O	Je tapai sur le clavier, et une forte sonnerie retentit, tintant cinq fois avant de résonner un peu plus longtemps sur les murs de la pièce.
tr	O	Ses yeux se plissèrent, et son regard se posa sur Anna qui sortit un fusil, jetant son pistolet inutile.
tr	O	Maia s'était préparée à ce que les autres hommes se moquent du vicomte, mais à sa surprise, ils restèrent silencieux.
tr	I	He managed to choke out a few words and his plain hardened features folded down the center .
tr	I	He wanted to arrive at the Arapaho village by mid-afternoon , and he had a long way to go .
tr	O	Vous n'allez pas croire ça, mais après le déjeuner, je ne rôde pas devant le bureau de Coach Burns pour chercher Brian.
tr	I	Her face was blue-white with pain , but she was trying to get up .
tr	O	Ceux à nos côtés nous incitent à nous lever, et nous le faisons, saluant l'assemblée.
tr	O	Son visage rond et rouge, surmonté de cheveux châtains clair clairsemés, m'était familier, mais je ne pouvais pas me souvenir de son nom.
tr	O	Après quelques minutes, l'eau se calma, et la surface fut de nouveau un miroir.
tr	O	Les gens parlent, comme les gens ont tendance à le faire, mais nous n'avions jamais franchi cette ligne d'amitié.
tr	I	The Prince was off at once , and the man pointed up a staircase .
tr	O	Il a loué l'appartement, et il a acheté la chaise.
tr	O	Le cri dans mon esprit brise mon âme, et la douleur d'être projeté me coupe le souffle.
tr	I	At the same time I didn 't want to smother her , but I wanted to see her tomorrow .
tr	I	It changed nothing , but she heard him .
tr	I	The angels sing and I think the heavens open up .
tr	O	Il souffla doucement sur sa nuque, et un frisson parcourut son corps.
tr	I	She never let it ruin her , but it was rough on my mom .
tr	O	Puis ses lèvres sont à nouveau sur les miennes, et il retire sa chemise de sous mes mains afin que je touche sa peau nue.
tr	O	Elle était une comptable qualifiée, bon sang, et elle gérait quotidiennement le budget de plusieurs millions de dollars de KCL.
tr	O	Il sauta, et elle rit.
tr	I	He settled back into his seat , and Sam 's smile stretched wide .
tr	O	La vérité était qu'il voulait juste jouer au hockey, et même si l'argent était minable, il était maintenant un joueur de hockey professionnel.
tr	I	He seemed more determined , and my God , he had the disease too .
tr	I	There were very few fish around , but we were in a spot of the ocean with several reefs .
tr	I	He doesn 't want to , but he 's trying to stay away for whatever reason .
tr	O	Son repas arriva, et il prit sa fourchette.
tr	I	There had been some problems with the coach , but he had tried to pitch in college .
tr	I	They 'll be worried too , but I know everyone will be happy .
tr	I	Four open wounds stared up at him , the muscles torn , the skin completely gone and Blood poured down his chest .
tr	I	I 'm not sure , but I 'm working on it .
tr	I	Her memory began to fade and her father refused to put his mother in a nursing home when her health started to deteriorate .
tr	O	D'autres hurlements vinrent des broussailles, et Falconer pointa du doigt.
tr	I	I can tell you he 's good , and I 've spent all of a couple hours with him , Daddy .
tr	I	Yet she seemed so convinced , but it seemed so far fetched .
tr	O	Un couple plus âgé avec un golden retriever les dépassa dans l'autre direction, et trois coureurs disparurent au détour du virage.
tr	O	Mon père était parti maintenant, mais il pensait toujours à moi.
tr	O	Tu as accepté ces hommes parce qu'ils disaient vouloir servir, mais leurs raisons de le vouloir n'avaient rien à voir avec toi.
tr	O	Il a un visage aimable, et il touche mon épaule d'un air rassurant.
tr	I	She screamed and Anne 's face turned bright red .
tr	I	It might also be bad , but that might be good .
tr	I	Gaia grabbed his hand and he chuckled .
tr	O	Les yeux de John s'écarquillèrent, et il regarda le capitaine avec un respect renouvelé.
tr	O	Il n'y avait personne qui te ressemblait, et personne exactement comme toi.
tr	I	No one would ever know and no one knew .
tr	I	He looked , and Butch pointed .
tr	I	She frowned and a new thought occurred .
tr	O	Son membre épais a gonflé, et la nouvelle position lui a permis de pénétrer encore plus profondément, me propulsant au-delà du sommet de mon orgasme.
tr	O	J'ai tiré ses oreilles sales, et il a tiré mes bras délicats.
tr	O	Ils étaient déjà alignés en formations de combat, et j'ai souri à leur enthousiasme.
tr	I	I was startled out of a light doze and I hadn 't been aware that I 'd dozed off until I heard something snap .
tr	I	Zane didn 't even hesitate , but it was almost eight blocks from the station to Tulane Medical Center .
tr	O	Il était incertain quant à la source des rires, mais le regard sévère qu'il avait apporté dans la pièce a lentement fait place à un sourire.
tr	O	J'aime m'amuser autant que n'importe qui, mais je ne comprends pas.
tr	O	Ce sera difficile, mais vous n'en serez que plus fort.
tr	I	You need to get away from her , but I know you won 't run .
tr	I	His fists open if the urge to defend his woman 's honor overcame him and he agreed to keep his mouth shut .
tr	O	Il a su à l'instant même qu'elle le ressentait aussi, et ses yeux méfiants ont levé le regard vers lui.
tr	O	Les filles ont rapidement comblé les deux places, et elles ont accepté de participer au sauvetage.
tr	I	That might push Jack over the edge , but she wanted to laugh , to cheer .
tr	O	Elle savait que son argent ne durerait pas éternellement, et son offrande contiendrait au moins le flot.
tr	I	One of the phone books slid off the stack and I jumped .
tr	O	Le bras d'Ella était passé autour de celui de Xavier, et ils portaient tous deux d'épais manteaux de laine.
tr	I	My attention was drawn elsewhere but I was about to say something .
tr	I	It 's locked but I jiggle the door knob .
tr	O	Les démons ici ne révèlent pas ce qu'ils sont, mais les humains ici ne sont pas innocents.
tr	I	Naomi beamed , and I felt Bry 's strong grip on my arm .
tr	I	A few dogs did bark as I walked down the street , but the night was quite as still as it had been .
tr	O	Il a tabassé un mec dans le vestiaire, mais personne ne sait pourquoi.
tr	O	Les vents y étaient froids en hiver, mais ils étaient toujours frais.
tr	O	Il suffit de dire que j'ai un fiancé, et il ne me laissera pas partir.
tr	I	It didn 't do any good , but Garrett glared at his twin again .
tr	I	He knew it and Devlin was caught .
tr	O	Elle n'a pas vraiment crié, mais elle a dit cela très sévèrement.
tr	I	He came to a stop , and I planted my feet .
tr	O	Elle était possédée par un immortel qui veillait à ce que les fenêtres aient des rideaux occultants et que les placards aient des prises pour des réfrigérateurs de voyage spéciaux.
tr	I	In reality they should 've been more concerned about their own , and they thought it was okay to control other people 's lives .
tr	I	She sucked in a sharp breath and his finger slid over her nipple .
tr	I	I push them faster anyway , but my legs are screaming against the pain .
tr	I	I opened my mouth to speak and I gazed at him wordlessly as horror rose in my chest .
tr	I	She would have lost him or she 'd been lucky they had such a strong connection .
tr	O	Madame Olson pâlit, et Melody entendit un halètement derrière elle.
tr	O	Je sais que ce n'est pas vraiment une lune de miel, mais j'aimerais t'emmener loin, même si ce n'est que pour un week-end.
tr	O	Il pâlit à côté de Paul, mais il était une diversion bienvenue.
tr	O	Le serveur s'approcha, et nous avons commandé.
tr	I	Both of them tumbled over the edge of the roof and Fluffy barked once before he pounced onto the zombie .
tr	I	She could barely breathe , and her body was tense .
tr	O	Quelque chose toucha sa peau, et elle vit une araignée courir sur sa main.
tr	O	Elle avait retrouvé sa voix, et maintenant elle semblait désespérée.
tr	I	It was very brittle , but Quartz was pretty enough .
tr	I	He wanted them to be a little tipsy , and he knew the couple wouldn 't finish dinner till about seven .
tr	I	Of these only a small percentage were even capable of supporting life , and only a small percentage of stars had developed planetary systems .
tr	I	It was hard , but I was doing my best to play nonchalant .
tr	O	L'homme était un bouffon, mais ce n'était même pas ça.
tr	O	J'avais cru pouvoir résister à sa force, mais je m'étais trompé.
tr	O	Il parla de l'incroyable ingénierie de ce tunnel secret et de l'ingéniosité dont ils avaient fait preuve pour cacher les Pierres Solaires dans un tel endroit.
tr	O	Il souffla la fumée en direction de Marcus, mais Marcus ne broncha pas.
tr	O	Avant qu'elle ne puisse se verrouiller, sa main jaillit, et elle sut que lutter serait inutile.
tr	I	That included Tyler , and the less any wolf knew at this point , the better .
tr	I	They were the wrong shoes for a long walk , especially without socks , but her canvas shoes may work for everyday wear .
tr	O	Les gens chassent, et les accidents arrivent.
tr	O	Son regard tomba sur l'immonde repas qu'elle avait étalé entre eux, et elle raidit son dos.
tr	O	Je m'étais demandé, si je découvrais que Ty sortait avec quelqu'un d'autre, si mon cœur ferait un bond, mais c'est toujours.
tr	I	I refrained , but I wanted to say mean things to him , hurtful things that might goad him into touching me .
tr	I	He 'll want to hump it and put a skirt on a broomstick .
tr	I	They went back to the beer , and Sean nodded .
tr	O	Une perle de sueur coulait le long de la vallée entre ses seins invitants, et paresseusement il baissa la tête, traquant la perle avec sa langue.
tr	I	What is there to say , but I would describe the ride ?
tr	I	I couldn 't blame her for being nervous and I caught her looking back a few times .
tr	I	I take the opportunity to run my eyes over him one more time , and he opens his menu .
tr	O	Heureusement, l'homme était bon dans son travail, et il n'avait pas entaillé la chair de Samara.
tr	O	Je trouve que ça me manque déjà, mais j'ai l'intention de ne pas le montrer.
tr	O	Je sais que je me suis condamné avec ce mensonge, mais je sais aussi que je serais maudit pour avoir révélé la vérité.
tr	I	This was Dea al Mon. , but Everything felt a bit rustic .
tr	I	The mists blurred the edges of the world , and the fallen autumn leaves were slick beneath Bod 's feet .
tr	I	He climbed out without a word , and she pulled up into his driveway .
tr	I	The townspeople were enjoying the good weather , and the spring evening was unusually warm .
tr	O	La misère pesait sur mon corps, et mes yeux étaient bouffis.
tr	I	Pearl knew that no-one was any closer to identifying him and the initial excitement of having an unidentified patient had worn off at the hospital .
tr	I	The seat next to Ken 's is yours , Meg , and Ken , the seat next to me is for you .
tr	I	I pat her back , and Lorena starts to cry .
tr	O	C'était l'homme que ma mère m'avait promis de pouvoir faire confiance, mais que je ne connaissais pas vraiment.
tr	O	Il avait obtenu ce qu'il voulait d'elle, et maintenant il en avait fini.
tr	O	Je déplace mon poids d'une jambe à l'autre, et une branche se brise bruyamment sous mon pied.
tr	O	Finn n'était pas sûr qu'il serait revenu de toute façon, mais cela était vrai.
tr	O	Ce n'était qu'un petit son, mais il avait une certaine qualité de mauvais augure.
tr	O	Il les entendait tous les deux clairement, et il comprit ce qu'ils dirent.
tr	I	The space shrunk and the light grew .
tr	I	She shook as much as the soldier begging for his life in broken Spanish , and panic bubbled up inside her .
tr	I	As my eyes grew use to the dim light it began to assume a more noticeable form , but it had been there all along .
tr	O	Il commença à remettre ses lunettes, mais elle l'arrêta avec une main sur son bras.
tr	I	The child was brought back to the family thanks to the relentless strive of the Kerala Police , and the case was reported .
tr	O	Il voulait croire que cela pouvait gérer tout ce qu'on lui lançait, mais il ne savait tout simplement pas.
tr	O	La musique d'orgue commença, et tout le monde se leva.
tr	I	I start to dribble again and Travis tosses it back .
tr	I	They get a small salary and the quarterbacks are typically American .
tr	O	Mes yeux étaient un peu fatigués, et je me suis retrouvé à les frotter en attendant aux feux rouges.
tr	I	Just the sight of that small bit of naked flesh made me blush , but it was strange .
tr	O	Nous avons parlé, avons beaucoup bu, et nous avons eu des relations sexuelles.
tr	I	This time it 's more intensified and my shoulders twitch as sparks shock my chest again .
tr	I	Her eyes glazed over and she grasped the steering wheel again .
tr	O	Elle courut quelques pas droit devant, et puis elle tourna brusquement à gauche.
tr	I	Approaching fast but I see the gleam of a small train car , far away now .
tr	O	Elle avait été si sûre de ce qu'elle voulait, et maintenant les doutes la frappaient comme la grêle.
tr	I	She hoped it wasn 't her fault and she couldn 't believe what was happening .
tr	O	Grace a demandé, et Jude se demandait depuis combien de temps Grace retenait cette question, ayant peur de la poser à quiconque dans sa famille.
tr	I	The truth is that hardly anyone ever went down there and it took up two entire floors .
tr	O	Il était peut-être trop paranoïaque, mais après les événements en Russie, il n'osait prendre aucun risque.
tr	O	Il a posé son front contre le mien, et chaque muscle de mon corps s'est contracté.
tr	O	Les déménageurs soulèvent un canapé blanc de l'arrière du camion, et mon cœur bat plus fort.
tr	O	Le reste du groupe nous avait rejoints, et j'essayais de trouver une voie d'évacuation.
tr	I	Her brother , Max , stepped out on the patio and the rear door opened .
tr	O	Clues s'est levé, bien que moins élégamment, et il a lui aussi attrapé son épée.
tr	I	Apparently Carolyn did , but she didn 't consider men in those terms .
tr	O	Le soulagement se lit dans ses yeux, et nous recommençons à avancer.
tr	O	Il n'y a pas de barreaux à la porte, mais on se sent comme dans une cellule de donjon.
tr	I	For a moment she looked strikingly like Nipper , the dog on the old RCA Victor labels , and Dinah 's head cocked to one side .
tr	O	Nous sommes meilleurs amis depuis toujours, et maintenant il ne peut même plus me parler ?
tr	O	Quelqu'un a crié depuis le public, et des rires ont suivi.
tr	I	Nothing about her life felt right and School had drained her .
tr	O	Il y avait trop de monde sur la banquette arrière, et il savait qu'ils seraient arrêtés par la patrouille routière, s'ils étaient vus.
tr	I	I uncovered his lips and he nodded at me .
tr	I	She still seemed confused , but it all seemed pretty good to me .
tr	O	Jack a fait office d'hôte pour la foule bruyante, et la plupart du personnel semblait déjà le connaître par son nom.
tr	O	Quelque part au fond de moi, je meurs, mais il y aura du temps pour ça plus tard.
tr	I	Their guns could not reach the enemy but the Nomads fired back .
tr	O	En face de lui, ils faisaient des remarques optimistes, mais il savait qu'ils secouaient la tête quand ils pensaient qu'il ne pouvait pas voir.
tr	O	Noah retint son souffle alors que les instants passaient, et les gardes passèrent leur chemin.
tr	O	Un faux pas de ma part, et je pourrais être grillé.
tr	O	Il entra Kelly cette fois, et ils gémirent tous deux lascivement.
tr	I	We continued to walk in silence , and I shook my head .
tr	O	Elle ne portait pas de chapeau, mais elle avait les cheveux attachés, ce qui était inhabituel.
tr	O	Il gloussa devant elle, et elle aima le son qu'il fit.
tr	I	She wasn 't about to punish him for that , and Singer had acted instinctively to protect her .
tr	O	La porte de la chambre était fermée, mais clairement quelqu'un avait été dans sa chambre pendant qu'il dormait.
tr	O	Une balle lui érafla la jambe, et une autre lui creusa un sillon terriblement douloureux sur le côté gauche juste sous les côtes.
tr	O	L'argent est froid contre ma chair moite, mais c'est tout.
tr	O	Quelque chose retint son attention, cependant, et il tenta de comprendre ce qu'il voyait.
tr	I	The United States was formed , and Great Britain had lost its colonies .
tr	I	He 's more than ready to move on and there 's an unopened second birthday present .
tr	I	It occurred to me that Patch had taken great care not to leave any trace of himself behind , and the actual computer was gone .
tr	O	Il nie être un agent impérial, et nous n'avons aucune information qu'il le soit.
tr	I	I 'd often found myself wondering if we were the same size so I could borrow them , and her shoes were also fabulous .
tr	I	He couldn 't let her and she was trying to leave .
tr	O	Un lit couvert de fourrure dominait la pièce, et un feu réchauffait l'air froid de l'hiver.
tr	O	La chaleur était intense, mais je m'agenouillai devant elle.
tr	O	Ma sœur est peut-être partie, mais je suis toujours là.
tr	I	You aren 't a murderer , but you know how it feels to take a life .
tr	I	All was still , and he was warm .
tr	I	I would 've rather plummeted to earth than let him join me , but so maybe not waiting for Hades hadn 't been the best idea .
tr	O	Elle tendit la main pour lui serrer le bras, et il répondit en s'allongeant avec elle.
tr	I	I gulped nervously , and the green in his eyes had turned to something much darker .
tr	I	A layer of clouds had rolled in , and there were no outside lights at the farm .
tr	O	Je ne sais pas si nous devrions faire quelque chose que les autres villageois désapprouveraient, mais je reconnais le regard de Vel.
tr	O	Cela l'a visiblement prise au dépourvu, et elle ne répondit pas pendant au moins dix secondes.
tr	O	Elle a clairement fait savoir qu'elle était l'experte sociale, et ses idées ne devaient pas être ignorées.
tr	O	Je les dépasse tous jusqu'à l'étal au bout de l'allée, et il y a Corr.
tr	I	I wouldn 't die , and I wouldn 't cave .
tr	O	Le Banquier recula un peu, et quand il parla à nouveau, le gel avait rampé dans sa voix.
tr	I	It wasn 't always real ... but they showed me you guys .
tr	O	Tous les parents viendraient au spectacle, et il pourrait simplement aller aux toilettes alors, quand Papa l'emmènerait.
tr	O	Jett le foudroya du regard et Felix leva les mains en signe de fausse reddition, avant de reculer dans la pièce que Théo avait réussi à ouvrir.
tr	I	All their knowledge was hers , and she was only the last , only one of them .
tr	O	Les arbres étaient verts, et le ciel était bleu.
tr	I	This was absurd , but her work often uncovered unusual findings .
tr	I	Her home wasn 't going to be a secret black hole any longer , but she might hate him for it later .
tr	I	I was even less so now , and I hadn 't been nervous then .
tr	I	For me morning time was for coffee , but it didn 't taste bad .
tr	I	She 'd just had a bad breakup and I reminded myself that Jess was Rock 's cousin .
tr	O	Jusque-là nous étions assis séparément sur le siège, mais je me suis senti attiré à me rapprocher un peu.
tr	O	J'accompagne Brenden chez lui, et il sourit.
tr	O	Au cours de mes voyages, la carte était devenue plus ensanglantée, mais je ne l'avais jamais perdue.
tr	I	As usual , he was muttering to himself , and he was setting a fast pace .
tr	I	He held me and he put his arm around me .
tr	O	Elle tendit la main pour prendre mon visage dans ses mains, et j'ai inhalé la forte odeur de savon d'hôpital.
tr	I	Stocking the kitchen with her favorite foods seemed like a good idea , but it probably seemed desperate .
tr	I	The dining car was full of commotion and everyone was talking .
tr	O	Le frisson était parti, et nous étions de bons amis.
tr	O	Son œil pendant rentra dans son visage, et celui gonflé dégonfla.
tr	O	Shannon gloussa, mais son gloussement se transforma en halètement tandis que sa langue traçait un cercle autour de son mamelon sensible, caressant la peau.
tr	O	J'aimais Frost aussi, mais j'avais eu ma révélation.
tr	I	It may be because of the two Officers we are holding and you will be happy to know that the executions did not take place .
tr	I	I don 't like that , and it makes me feel helpless .
tr	O	Maintenant cette stupeur semblait s'être dissipée, et ses yeux étaient larmoyants tandis qu'elle tendait la main pour caresser le dos de Jonathan.
tr	I	I shrugged him away , but diggs touched my arm .
tr	O	J'ai cru entendre un bruit violent, mais mes paupières étaient trop lourdes pour s'ouvrir.
tr	O	Je suis totalement dérouté par tout ce qui se passe entre nous, et je ne semble pas pouvoir m'empêcher de réagir.
tr	I	I am going home and I have been in surgery for hours .
tr	I	Jacey knows it and I know it .
tr	O	Cela avait commencé il y a un mois, et les choses n'allaient toujours pas mieux.
tr	I	Sam 's guilt wouldn 't change anything , but he might be silently cursing them both for the time he 'd wasted .
tr	O	On aurait dit qu'oncle Kar disait quelque chose, mais Rema était trop loin pour entendre.
tr	I	I stayed behind , but the group followed Marcus .
tr	I	I 'm pretty sure he hadn 't blinked since I started talking and Harry 's eyes got even more narrow .
tr	I	He dropped her off , and she finished her coffee .
tr	O	Elle allait bien, mais elle était aussi nerveuse de sa réaction.
tr	O	Il pensait qu'il avait compris, mais il voulait en être sûr.
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil autour de moi, mais personne n'était assez proche pour nous entendre.
tr	O	Ses yeux étaient d'un brun profond et chaud, et elle avait maquillé ses cils avec du mascara.
tr	O	Je savais à quel point elle détestait la charité, mais de cette façon elle pouvait aller à l'école.
tr	I	We would be fine and simple rules to follow .
tr	I	Hands Ryan the ball and Ian turns back .
tr	I	His words came slowly and he was winded .
tr	O	La nuit était déjà tombée, et le feu brûlait faiblement.
tr	I	I suddenly knew exactly what I had to do , and there was nothing I wouldn 't do to save him .
tr	O	Samantha a levé les yeux au ciel, et elle a jeté sa chemise par terre.
tr	I	She sniffed the wind that came around the corner of the house and her head lifted higher .
tr	O	Je préférerais m'y rendre moi-même si je sais où je vais et que le chauffeur ne le sait pas.
tr	I	He couldn 't find her , but she was the one he needed .
tr	I	I pushed it back , but panic filled me .
tr	O	Je sais que j'ai un sourire idiot sur mon visage, et je m'en fiche.
tr	O	J'ai essayé de l'appeler, mais le besoin désespéré d'aspirer de l'air s'est dissipé.
tr	I	No one had found Barker 's grave in eighteen years ... But they hadn 't had time to dig much of a hole .
tr	O	Tu m'as dit de briser les règles de l'écriture de chansons, et maintenant j'écris des chansons.
tr	O	Il a souri, mais pendant juste une seconde elle a cru voir de la déception dans ses yeux.
tr	I	He 's in his uncle 's law firm , but his father 's a rancher outside of San Jose .
tr	O	Il avait envisagé d'appeler Mike plus tôt, mais le pouvoir de Chris lui faisait peur.
tr	O	Lucas est peut-être jeune, mais il sait ce qu'il fait.
tr	I	The boat rose to the deck in seconds and the ropes went over a double pulley .
tr	O	Quand j'ai fait un pas en avant, j'ai remarqué que ce n'était pas un endroit, mais le jardin dont elle s'occupait il y a quatorze ans.
tr	O	Les gouttes de pluie commencèrent à tambouriner sur la bâche au-dessus d'eux, et un vent se renforçant leur envoyait des bourrasques au visage.
tr	O	Il tend une main pour serrer, et je la prends.
tr	O	C'était peut-être vrai, mais je ne savais pas comment lâcher prise après avoir tout tenu si fermement pendant si longtemps.
tr	I	I 'm going to and Mum promised I could go back to Sydney .
tr	I	I was shooting to kill , and once the familiar feel of that weapon was in my hand , all bets were off .
tr	O	Parfois c'était clair, et parfois c'était un flou indistinct.
tr	O	Dormir semblait vraiment une bonne idée, mais Cale attendait.
tr	I	My tongue dipped into her and I spread her open with my fingers .
tr	O	Un peu plus, et elle se briserait.
tr	O	Il poussa un hurlement, essaya de s'accrocher, et puis soudain il fut libre.
tr	O	Beaucoup de filles se méfient de l'entrée par derrière, mais si tu le fais bien, elles viendront comme jamais auparavant.
tr	I	The entire community is forbidden from this place , but it wasn 't just myself that 's forbidden .
tr	I	Someone flipped me over , ripping back my hood , but my nails clawed at the ground .
tr	O	Elle était passée en marchant tandis qu'un intendant se précipitait, et elle avait vu le général se faire revêtir de son armure.
tr	I	It seemed mean , but I wanted to talk to her about what had happened the night before .
tr	I	I slip my hands down from his shoulders to wrap around his stomach and the blood drains from my face at the mention of Eric .
tr	I	It was the first time we 'd shared a bed on a date , but it wasn 't the first time we 'd shared a bed .
tr	O	Il avait été battu, mais il n'était pas brisé.
tr	I	I swear they are smirking , and the apparitions ' hollow eyes focus on me .
tr	O	Il y en avait deux, et ils nous cernaient en quelques secondes.
tr	O	C'était en espagnol, mais ça aurait aussi bien pu être en martien.
tr	O	C'était le printemps, mais un printemps à San Francisco pouvait être frisquet.
tr	I	That first one will always hold a special place in my heart , but over the last three years , I 've taught dozens of classes .
tr	O	J'ai regardé, et Ty avait littéralement les larmes qui coulaient sur son visage, tant il riait.
tr	O	Le balcon du deuxième niveau ne représentait qu'un quart du moulin, et il vit un troisième niveau trois fois plus petit que le deuxième.
tr	O	Nous essayons de nous dépêcher, mais nous devons être minutieux.
tr	I	She spoke of a plan to run away from Miles and my mother talked about how the government had murdered my father .
tr	I	The times that would be brought upon the winds and she had to think of the years ahead .
tr	I	He wondered how long a man could last as a servant with such a spirit , but Sam admired courage .
tr	O	Je savais que j'étais une chanceuse, et je ne m'en rendais pas compte assez souvent.
tr	I	He grabbed her around the waist , pulling her against him once more for another passionate kiss but she started to roll off of him .
tr	O	Sa voix était douce, et la fille a répondu honnêtement.
tr	O	Il mit sa main dans la sienne, et elle se tourna vers lui, les yeux fixés sur les siens.
tr	O	Mon orgasme était plus fort, plus long, que tout plaisir que j'aie jamais connu, et il l'étira jusqu'au bord de l'abîme.
tr	O	J'ai sauté, tourbillonnant dans les airs au-dessus de leurs têtes et j'ai ensuite atterri sur mes pieds.
tr	O	Il ne pouvait absolument pas deviner ce que la marque signifiait, mais je n'allais pas prendre le risque.
tr	I	Pappy drove even slower than usual , and the roads were muddy .
tr	I	I halted , and it gave me pause .
tr	I	She feared hurting him , but Andrea wanted to give Ronan a full hug .
tr	O	Son visage restait assombri, et il ne répondit pas.
tr	O	Tu as le pouvoir ou tu ne l'as pas, Snow.
tr	O	Il regardait ma bouche pendant que je nettoyais sa main, et ensuite il pressa son front contre le mien les yeux fermés, en gémissant.
tr	I	Some of us will make it , but most of us will be hunted down .
tr	I	I giggled too , and then he chuckled .
tr	O	L'essentiel à comprendre concernant un vrai tueur est que tuer est sa nature, et on ne peut pas changer la nature de quelque chose.
tr	O	Tu me l'as arrachée lors de ce tournoi maudit, et mon cœur est mort en moi depuis ce jour.
tr	O	Chris avait été le meilleur ami de Jeremy, mais les deux n'auraient pas pu être plus dissemblables.
tr	O	Il était inutile d'essayer de lui parler, et elle avait de toute façon peu envie d'entendre ses excuses.
tr	O	La sensation était si éphémère que j'aurais pu l'imaginer, mais l'étrange vide qui la remplaça persista.
tr	O	Il avait raison à propos de tout cela, mais à la fin de sa lettre, il a dit qu'il voulait que je sois à nouveau heureuse.
tr	I	I snuffed it out as best I could , but Hurt sliced my chest .
tr	I	He really didn 't want to , and he 'd have to plug her .
tr	I	For him to be mine ... and to marry this man ... to be his .
tr	I	I was unable to but I wanted to look away .
tr	I	She takes in a sharp breath , but the last one was a lie , as it was a prank from me .
tr	I	I only ever played to win , and well , losing wasn 't an option .
tr	I	The water in the sink began to bubble , and Beth flipped the switch to the garbage disposal .
tr	O	Sa main m'a serré l'épaule, et je me suis retournée en la repoussant.
tr	O	Il hocha la tête, et elle continua.
tr	I	He didn 't seem to notice how uncomfortable he was making me but I tensed at the sudden contact .
tr	I	She patted his arm , and he glared at her .
tr	O	Kim m'a aidé(e) avec la porte, et puis nous avons marché ensemble, notre première classe étant dans le même bâtiment.
tr	O	Il ouvrit les yeux, mais il ne voyait pas très bien.
tr	O	Elle était préparée, et Zoey ne l'était pas.
tr	I	Della saw it in his eyes , and Burnett 's expression stayed firm .
tr	I	His obnoxious personality should , but no , thought Annie .
tr	O	Il était tellement plus âgé qu'elle, et elle l'avait adoré.
tr	O	D'un geste de la main, le Roi a écarté leurs préoccupations, et l'envoyé fut autorisé à parler.
tr	I	We hadn 't had a chance to check yet , but no one seemed to be around .
tr	O	Elle voulait probablement le faire depuis des mois, mais vous avez refusé parce qu'elle était une gentille fille.
tr	I	Their eyes were made of lead , and they were hard , not too well kept .
tr	I	The fresh night air would be a glad change and she had begun to feel warm from the dancing .
tr	I	That concerned me , and she 'd given up writing out the recipes .
tr	O	Je me raidis à son contact, et je l'entends soupirer de nouveau.
tr	O	Nous atteignons la fin, et je devrais probablement être nerveux.
tr	O	Cela faisait seulement deux jours que j'avais quitté Norfolk, et je ne pouvais pas imaginer qu'elle ait beaucoup plus à me dire.
tr	I	This morning was the real kicker , but it 's felt like that since the day Robin showed up .
tr	I	It made sense , but Kira didn 't remember that .
tr	I	He was standing behind his father , and he 'd walked in from the kitchen .
tr	O	Il lui ouvrit de force l'autre main, et la nourriture pour laquelle elle s'était tant battue tomba au sol.
tr	O	C'était l'homme qui avait dévié ma vie, et j'étais curieux.
tr	O	J'allais juste le laisser pendre, mais Lizzie ici présente m'a donné un plan encore meilleur.
tr	I	Carbonell doesn 't , but they want the pirates in jail .
tr	O	L'acteur était mort de nombreuses années avant même la naissance de Daniel, mais il savait que Lee était toujours considéré comme une légende des arts martiaux.
tr	O	Je sentis le sang d'Eden s'animer d'inquiétude, et cela mit le mien dans une frénésie d'électricité bouillonnante.
tr	I	He added a dark loaf of pumpernickel bread to the items on the counter , and she nodded .
tr	I	It had drawn his eye instantly and it was a powerful looking beast .
tr	O	Il fait un pas vers le hall, et juste au moment où il arrive presque en vue des fenêtres, je lui saisis la main.
tr	O	Jonathan la regardait, et je pouvais dire qu'il essayait de déterminer si elle était sincère.
tr	O	La mer était d'un bleu acier sous un ciel d'un blanc éclatant, et la pluie inévitable tombait dru en nappes silencieuses d'argent étincelant.
tr	O	Mes yeux se plissèrent, et quelque chose de très proche de la colère bouillonnait juste sous la surface.
tr	O	Sa main tremblait, et elle marqua une pause pour s'éclaircir la gorge deux fois pendant qu'elle composait le numéro.
tr	O	Elle se dégagea de ma prise, et avant que je ne puisse comprendre, j'étais soumise à la sienne.
tr	O	C'était la première fois qu'ils étaient seuls ensemble, et Kaitlyn était si fatiguée que ses paupières semblaient être des poids de plomb.
tr	O	Ben tenta de se reculer, mais il n'y avait nulle part où aller.
tr	O	Ils avaient des humains avec eux, et ces battements de cœur poussèrent la faim de Kira en surrégime.
tr	I	Immediately my attitude changed , and then Amelia had called me a petulant child .
tr	I	Then goes back to the computer , lining her fingers up on the keyboard , and Lea rolls her eyes .
tr	O	Vingt ans, ce n'est pas trop vieux, mais ça commence à faire un certain âge.
tr	O	J'ai deux hommes dans ma cellule qui semblent morts de peur, et leur défenseur public n'a pas l'air beaucoup mieux.
tr	O	C'était peut-être égoïste de ma part de lui cacher cela, mais je savais déjà comment les choses se passaient une fois que quelqu'un était au courant.
tr	I	I knew I had to come get you and I saw you out there looking so confused .
tr	O	Rover tenta de se défendre, mais Andrei claqua des mains.
tr	I	She went to help them rebuild , and we have a stronghold there that was attacked a few months ago .
tr	I	I want you to have what 's left and I won 't be needing anymore withdrawals from that account .
tr	I	It had rested here a long time , but the wreck might have been of some historical interest .
tr	I	They seemed well organized , but none wore green cloaks .
tr	O	Son visage était tuméfié et déformé, et il dormait sur le côté, les genoux légèrement pliés.
tr	I	I wasn 't the only one , and I almost choked on my champagne .
tr	I	Nothing happens , but I yank at it to open .
tr	I	Motion detection cameras were bound to be in the nearby trees and we agreed the fences were made of barbed wire with razor wire on top .
tr	I	She turned to her side , swiping at her face , to look up at him , but he laid her on the bed .
tr	I	I focused on him but it took everything I had .
tr	O	Jack tira Max en arrière d'un pas, mais l'autre homme resta immobile tandis qu'il les observait attentivement.
tr	I	I came across their passports and after they died I was helping to go through some of their things .
tr	I	The deer loomed over me and I crashed to the ground again .
tr	O	Quelques secondes de plus passées sur le sujet, et tout le monde pleurerait, ce qui n'aiderait pas Colin à traverser cela.
tr	O	Ses yeux deviennent immenses, immenses comme ceux d'une chouette, et je réalise mon erreur.
tr	O	La verdure était un visage, et le visage était anormal.
tr	O	À cet instant, McKenzie ne le regardait plus, mais il vit la tension dans ses épaules.
tr	I	I wasn 't certain where I stood with her now , but I was going to say your boyfriend .
tr	I	She was going to come too soon , and it was too much , too quick .
tr	I	They were now trying to escape , and someone had fired arrows at them .
tr	O	Ses cheveux étaient assez longs pour une queue de cheval, et ses épaules étaient assez larges pour l'équipement de football.
tr	I	He hoped none of the pack started to see it that way , and it made him feel like a powerless figurehead .
tr	O	Les seules choses qui semblaient conscientes de ma présence étaient les oiseaux, et même eux se faisaient silencieux à mesure que l'après-midi avançait.
tr	I	She 'd just invited him to her home , and now he was about to leave for what could easily be several months .
tr	I	He didn 't ask for it , but I suspected he 'd prefer beer .
tr	I	Her voice was morose and her smile was gone .
tr	I	They looked vaguely familiar , but he could not read the lettering on the boxes .
tr	I	He knew something was wrong and one look at her face .
tr	I	It all faded away when Haven looked at him , but he strolled in their direction , suddenly nervous again .
tr	I	I 'm not even sure how we manage to move between the two worlds and we can 't go zipping around all over the place .
tr	I	In reality , I was only serving them , but I thought I was serving my country .
tr	O	Olivia a grandi dans la même rue que lui, et ils étaient devenus presque inséparables depuis sa naissance.
tr	O	Stephen me vit, et un immense sourire s'étala sur son visage.
tr	I	The wire circled tight around them , digging into my skin , but I kicked my legs .
tr	I	He confirmed what was wrong with me , and I did see him today .
tr	O	Je me suis assis au chevet de mon cher ami en lui tenant la main, et j'ai continué à la tenir pendant un certain temps après sa mort.
tr	I	Everyone else involved , reporting the drug sale they had witnessed , and he needed to stop his wife .
tr	O	C'était mieux que ce qu'elle avait espéré, et le fait qu'il soit prêt à au moins la laisser essayer améliora considérablement son humeur.
tr	O	Je t'ai pris Perséphone, et tu m'as pris Tuck.
tr	I	It had taken him a while to realize he could do a whole lot better than her and she must have bewitched him somehow .
tr	I	His head had been twisted from his body and his helmet was crushed .
tr	I	A nurse was left in the room to carry them out , and there were certain procedures that needed to be followed after a death .
tr	O	Chez Mac n'est pas habituellement bondé, mais il est animé le soir.
tr	I	Andris bounced off it like a ping pong ball , but it cracked as though hit by a demolition ball .
tr	I	Some things have to be dealt with on your own , but of course I 'll always be there to help him in the tough times .
tr	I	He knew he couldn 't put Mitch off too much longer , but the place looked great .
tr	I	I wanted to touch him , and his hand palmed my cheek .
tr	O	Il sourit, mais Louie pouvait dire que c'était forcé.
tr	O	Minuit ne durait qu'une heure chaque jour, mais c'était le seul moment où Jonathan se sentait complet.
tr	O	Des gémissements occasionnels pouvaient être entendus, mais le ton général était positif.
tr	O	Les arbres se transformèrent en prairies, et je fixai les quelques maisons que nous passions, me demandant si ma famille pouvait se trouver dans l'une d'elles.
tr	I	Thomas kept me at my lessons but our party was packing this afternoon .
tr	I	He regretted speaking so forcefully , and she flinched at his harsh tones .
tr	O	Il avait neuf vies, un ventre d'acier, et rien ne semblait être en dehors de son domaine d'expertise.
tr	O	Il a un léger accent, mais je ne peux pas le situer.
tr	I	Eveline wasn 't going to risk a confrontation over it , and the woman hadn 't brought anything for Eveline to drink .
tr	I	Her shoulders shook , but she didn 't speak .
tr	I	His shoulders slumped , as if a heavy weight had just been yoked across them , and my lover sighed .
tr	I	I smell some kind of citrusy cleaner and it 's much quieter now .
tr	I	He held up one hand , indicating she had five minutes left and his expression was still dark .
tr	O	Chacun a une manière différente de chasser, et notre société a aussi la sienne.
tr	I	My balance wavered and my ears rang .
tr	I	The wicked smile still turned his mouth up and his eyes remained amused .
tr	O	Il a poussé droit jusqu'à la garde, et j'ai fondu autour de lui.
tr	I	It 's adding to my already shitty mood , and we can 't figure out why she 's giving us so much trouble .
tr	I	I giggled as I finished cooking the eggs , and Bastian winked at me .
tr	O	Ce sera probablement difficile à comprendre, mais tout se passe en même temps.
tr	O	J'ai essayé de rendre le travail scolaire élémentaire un peu stimulant pendant le cours, et Jude a rendu les cinq minutes de marche entre les cours trop stimulantes.
tr	I	He felt free , but when he opened them , he was not any less sad .
tr	I	The clock was running , and I had twenty-one days to find a job .
tr	I	I lost track of sides and the war went extra crazy for a bit .
tr	O	Tout cela était derrière elle maintenant, et ce n'était pas comme si elle avait besoin de conseils.
tr	O	Le visage de la fille est flou, mais j'avais toujours supposé que c'était moi, parce que je peux sentir ce qu'elle ressent.
tr	O	Mon regard s'est tourné vers Zayne, mais il a détourné les yeux.
tr	I	Rashid had had other ideas , but she might have been emotionally invested in their short relationship .
tr	O	Elle aura une grosse gueule de bois demain, mais son travail n'est pas exactement de la neurochirurgie.
tr	O	Ils ont négocié les ruines du mieux qu'ils ont pu, mais les couloirs industriels anonymes semblaient identiques dans la quasi-obscurité.
tr	O	Il ne porte rien au-dessus de la taille, et il y a un minuscule point rouge qui transparaît à travers le bandage sur son épaule.
tr	I	The red of his eyes tore through Ash . , and he held out a beckoning hand .
tr	O	Les émotions étaient complexes, mais la réponse était simple.
tr	I	He 'd ripped her off , to boot , and the guy had become an even bigger jerk .
tr	O	Les sols en terre battue n'étaient pas différents de ceux d'Alexandrie, sauf qu'ils étaient plus tassés et qu'il n'y avait pas tant de poussière.
tr	I	I did , but I don 't know what possessed me to touch his face .
tr	I	Only to find out if he knew anything more about Mark 's true identity , but she called Detective Kang .
tr	O	Son visage était plus sombre et la pierre de lune maintenant sur le sol entre nous était plus terne, comme si les ombres se refermaient autour de nous.
tr	O	Je n'ai fait qu'un seul changement... et disons simplement que ça ne s'est pas très bien passé.
tr	I	His chest was too tight with terror but Jake wanted to scream .
tr	O	Elle se laisse tomber sur le siège, et je réalise à quel point c'est une mauvaise idée tandis que son cul presse contre mon sexe.
tr	I	My eyes flutter open and turning to kiss him , someone calls to me .
tr	I	It clattered over the floor and she lost hold of it with the force of her swing .
tr	I	It was like the whole club 's air was being sucked out , but it felt like a shift .
tr	O	Starsky fut le premier à s'avancer et, des deux mains, poussa facilement le cercle sculpté dans le mur.
tr	I	She wasn 't going to let him , but Terese knew he wanted to control her , that he wanted to dominate .
tr	O	J'ai merdé, et je pensais que la vie que mes amis avaient était la vie que je voulais pour moi-même.
tr	I	It smelled like him , but it swallowed me .
tr	O	Pour une fois, elle n'avait pas de réplique rapide pour Tanner, et elle n'aimait pas ce déséquilibre.
tr	O	Je fredonne, et je travaille.
tr	I	He must have noticed my frazzled expression , and his gaze lifted as I moved closer .
tr	I	I created a type of void and I launched myself into the air spinning as I ascended .
tr	I	This time Matt was ready , but I did the same serve .
tr	O	Le vote a lieu dans un jour, et nous devons nous assurer que le bon homme soit fait roi.
tr	O	Je laisse mes yeux se fermer, et le son rythmique des vagues m'entraîne vers le sommeil.
tr	I	I really love you but sometimes I make mistakes .
tr	O	Il avait été blessé par balle, ou il s'était tiré dessus.
tr	I	At the same time it began to broaden , and it grew steadily louder as the dream darkened .
tr	O	C'était un peu rigide, mais alors, elle était une reine.
tr	I	A million stars dotted the black skyline , and Night was slowly falling .
tr	O	Elle pouvait appliquer plusieurs adjectifs à la façon dont elle se sentait en ce moment, mais ennuyée n'arrivait même pas en bas de la liste.
tr	I	His bad vision kept him on the ground but he always wanted to fly jets .
tr	O	Il lui fit signe de s'asseoir, et il suivit aussi.
tr	I	A closer look at Sonya stopped me , but I started to say no once more .
tr	O	C'était certainement une amélioration, et il souhaitait que ses nouvelles jambes soient prêtes pour qu'il puisse les rejoindre.
tr	O	Elle était aussi d'une bravoure alarmante, et il ne savait pas si ses nerfs pouvaient supporter le stress.
tr	O	Tandis qu'ils approchaient, elle s'ouvrit, et ils passèrent dans une longue chambre.
tr	O	Le son des perles de prière qui cliquetaient emplit l'air tandis que chacun rangeait les siennes, et cela nous incluait tous.
tr	I	He 's a smart one , but he 's a guy .
tr	O	J'ai enjambé la limite, et le reste des araignées me suivirent, enivrées par ma magie.
tr	O	Mason lui raconte les détails de sa journée, et je sais que Cooper fait pratiquement la même chose.
tr	I	I can 't explain how I know , and it was real .
tr	I	They moved as if in rank , and the ships flew in close formation , their sides parallel .
tr	O	J'avais déjà sauté pour me réchauffer, et Charles était juste derrière.
tr	I	He understood what it represented , but it was an awful compromise .
tr	O	L'ennemi a finalement compris, mais il était trop tard.
tr	O	Elle était impatiente de traverser, mais une fois sur le pont, elle fut remplie de terreur.
tr	O	Julia ouvrit la bouche pour dire quelque chose, mais ce que c'était, elle ne pouvait pas s'en souvenir.
tr	I	I work through it , but it makes me antsy .
tr	I	The black shadow has me mesmerized but Zeke is still coming towards me .
tr	I	I have seen Des fight , but maybe I have .
tr	O	J'en suis bien conscient, et je m'en fiche.
tr	O	Je ne l'évitais pas, mais je lui donnais de l'espace.
tr	I	I take it in mine before she can accost the employee , and I can see her hand reaching toward it .
tr	I	He drew her blood into his mouth but she whimpered when she lost his hand .
tr	O	Tom digéra tout cela, et cela déclencha un besoin de répondre.
tr	I	His square shoulders filled out his clean cotton shirt , and Chuck stood as tall as Violet .
tr	O	La plus grande pièce avait déjà un feu allumé, et les stores étaient tirés.
tr	I	Kate didn 't seem to notice , but Lucas winced when she said blood .
tr	I	I realized I 'd missed my own name and Mr. Ferguson sounded impatient .
tr	O	Jax est peut-être pris, mais je ne l'ai jamais été.
tr	O	J'ai entendu la colère dans sa voix, mais je me sentais étrangement détaché du traumatisme.
tr	I	We 're trying to go backward now , and it feels like we 're already there .
tr	O	J'entends son gémissement, et cela ne fait que me mouiller davantage.
tr	I	His face is severely bruised , and he has a mild concussion .
tr	O	Je ne dis rien d'autre, mais je n'en ai pas besoin.
tr	O	Sam a essayé de se détendre, mais ses nerfs étaient à vif.
tr	I	There is no doubt within me on what her answer would have been but I think hard about it .
tr	I	That made me increase my pace and he groaned .
tr	I	We 'd be fine and I could choose to never work another day in my life .
tr	O	Nous sommes en route pour une fête, et nous voici à bouder comme deux vieilles dames aigries.
tr	O	Le soleil avait commencé à se coucher à mesure que la journée avançait, et la diligence n'était jamais venue de derrière moi.
tr	O	Sa force ne s'était pas rétablie cependant, et il peinait à se relever.
tr	I	Had nailed the spot just between those eyes , and enjoying the fact that I 'd imagined green eyes peering out through the logo .
tr	O	Elle a appelé tous ceux dont j'avais enregistré le numéro dans mon téléphone, et elle a fait cela armée seulement de bribes d'informations.
tr	O	C'était dommage de gâcher une bonne paire de bottes, mais au moins j'avais obtenu un chapeau laid en contrepartie.
tr	O	Elle fut présentée aux hommes, mais il n'a été fait aucune mention aux autres hommes qu'elle était ma mère.
tr	I	She had an elegance about her that gave her an ageless look , but like me she was young when she was turned into a vampire .
tr	O	Sa force n'était pas évidente au début, et beaucoup pensaient qu'il serait une proie facile.
tr	O	Cette question m'était adressée, et je pense avoir dit quelque chose d'affirmatif.
tr	I	Neil had managed it without one conversation ... and it was exactly the kind of ring she would have chosen .
tr	I	Before I could say anything , Gear was throwing a blob of water at Jared 's head , but I blushed again .
tr	I	I had to pace myself , but I could have drunk the whole lot in one go .
tr	I	He always prevented me , but I tried to tell your father , several times .
tr	O	Passer de la chaleur relative de la pièce le choqua d'abord, et il fallut quelques minutes à Ben pour s'y habituer.
tr	O	Ton amie, Vanessa Kendra, souffla la bougie, et les mots lumineux disparurent.
tr	O	Son équilibre fut presque perdu, et elle poussa un cri terrifié.
tr	O	Ma poitrine se serre contre la sienne, et je ravale un halètement.
tr	O	Il la goûtait sur sa langue, et il en voulait plus.
tr	O	Marianna avait un tempérament, sans aucun doute, mais elle avait aussi généralement un cœur indulgent.
tr	I	She wished him the best , as long as it wasn 't with her and he deserved to be happy .
tr	O	Cara ne détestait pas regarder, mais ce n'était pas son truc.
tr	O	Tout cela appartient à notre passé, et nous devons le laisser là.
tr	O	Ils me laissèrent plus d'espace tous les deux, mais aucun d'eux ne me regarda.
tr	O	Il m'a accrochée avec ces yeux, et je devais étirer ma colère, me rappeler que je n'étais pas encore sûre de lui.
tr	I	They all fell asleep and eventually the shepherd quieted .
tr	I	I balled my fists , and primal blood beat through my body .
tr	I	I don 't blame you for your choice , and I know you 'll be leaving for China .
tr	O	Elle nous ramena à vous, et nous vous portâmes sur une litière.
tr	I	It 's to do with your , er , friend , Miss Case , but he said harshly : ' You needn 't answer .
tr	O	Daniel tendit la main, et Katherine la prit.
tr	I	She let us go , and finally the heat faded .
tr	I	If you get answers it could be worthwhile , but I know it would be deeply painful .
tr	O	Les parents de Russell ne l'ont pas vu récemment, mais ils ne sont pas excessivement inquiets à ce sujet.
tr	I	My body felt paralyzed , but I wanted to move .
tr	O	La femme part rapidement, et les adolescents rient.
tr	I	He seems like he knows what he 's doing but I start to inform him the club is closed .
tr	O	Malheureusement, ce fut réciproque, et elle a fini enceinte.
tr	O	Ce serait délicieux, mais Claire savait déjà qu'elle s'en ficherait.
tr	I	She tried not to squirm , and his gaze never left her .
tr	I	I can 't say that I mind But G > .
tr	O	Mon frère a l'Orbe en sa possession, et avec son pouvoir peut-il faire de grands méfaits.
tr	I	A small snort escaped anyway , but Paul 's mouth twitched .
tr	O	Les yeux de Cassie s'écarquillèrent, et puis elle jeta un coup d'œil à Vaughn.
tr	O	Je fais une pause, en écoutant attentivement, mais tout ce que j'entends est le silence.
tr	O	Je lui tends le tire-bouchon, et il se met à ouvrir la bouteille.
tr	I	My legs didn 't , but I wanted to walk .
tr	I	I didn 't have to , but everyone turned to see .
tr	I	A high-pitched ringing sound was growing louder in my ears and the ground was spinning .
tr	O	Il méprisait l'humiliation sous toutes ses formes, mais dans ce cas précis, il la méritait.
tr	O	Je n'avais aucune idée de la façon dont nous allions résoudre cela, mais les femmes accouchaient depuis la nuit des temps sans médecins.
tr	O	Il était avec moi depuis que j'étais très jeune, et je savais qu'il était fidèle à l'excès.
tr	I	They are preparing themselves for it and they know the pain is coming .
tr	O	Personne n'avait le temps pour ce genre de bêtises maintenant, et pour être franchement honnête, elle non plus.
tr	I	He didn 't care , but he was spiraling out of control .
tr	I	Our friendship didn 't survive their relationship , but he would say hi .
tr	I	Then I took her hand , and I closed my eyes for a second .
tr	O	Je ne dis pas cela par manque de respect pour votre personne, mais c'est quelque chose que j'ai remarqué.
tr	O	Ses ailes me frôlent les cheveux, mais je continue.
tr	O	Elle est enceinte de trois mois maintenant, mais sa tunique cache son ventre arrondi.
tr	O	J'aurais pu soupçonner avant cela, mais soudainement tout s'est mis en place.
tr	O	Un son s'échappa de mes lèvres qui était presque un cri, mais ce n'était pas un son que je voulais entendre de ma propre bouche.
tr	O	Il avait dit qu'il voulait ça, mais il la regardait toujours.
tr	I	She smiled , and he grunted .
tr	O	De nouveaux passagers sont entrés, et des navetteurs fatigués sont sortis.
tr	O	Elle m'en montrait un, et je secouais la tête.
tr	I	Using a foot long pair of tongs turned the ribs and Gene opened the lid .
tr	O	Je sais que nous n'avons passé que ces douze dernières heures ensemble, mais j'ai l'impression que nous sommes ensemble depuis toujours.
tr	O	C'était juste une de ces pensées fugaces, mais mes pieds refusaient de me porter ailleurs.
tr	O	Je pris position, équilibrant mon poids sur ma bonne jambe, et quand ils furent assez proches, je lançai la grenade au milieu d'eux.
tr	O	Il voulait donner plus de temps à Grace pour se reposer, et il la mit au lit pour s'assurer qu'elle le fît.
tr	O	Je me raidis quand je vis qui était derrière le comptoir de la réception, mais Bianca revenait déjà vers moi, clé en main.
tr	O	Puis elle sourit, et Kyle sut que le road trip serait plus amusant qu'il ne l'avait d'abord pensé.
tr	I	I find myself jealous of his long , titanium legs and a roundhouse kick to the face knocks him out cold .
tr	O	Mes doigts s'ouvrirent, et mes mains s'éloignèrent de celles que je tenais.
tr	I	He could tell that she meant it , and take me , she sent .
tr	O	J'ai fui de chez moi il y a onze ans, mais je ne pouvais pas tout laisser derrière moi.
tr	I	It did little good , but she struggled to hide them .
tr	O	Elle ne regrette pas de les avoir traversées, mais elle comprend à quel point cela pourrait sembler excessif.
tr	I	Cricket was on top of him before he could even touch the pistol grip , but his companion made a dive for the weapon .
tr	I	Maybe it was the microorganisms in my tea , or I feel a little queasy from the homebrew .
tr	O	Cela effraya le vieil homme, mais il essaya de tenir bon.
tr	O	Il passa sa main, et l'ordinateur reconnut son identité.
tr	O	Il voulait s'approcher le plus possible avant que les hommes ne le remarquent, mais il ne voulait pas les effrayer.
tr	O	Sa tête se leva, et elle regarda autour d'elle sans bouger.
tr	I	The mask she wore slipped away , and a far-off look came to her eyes .
tr	I	They were all many days old , but the smells of people were here , of course .
tr	O	J'inviterai tout le monde de ma liste d'amis Facebook, et tu feras de même.
tr	O	Il ne passait plus des heures seul en délibérations internes, et je n'étais plus aussi argumentatif.
tr	I	I 'll be thinking about it all night , or I need to get my mind off it .
tr	I	It so happens that one other person has a motive , and we have to look somewhere else .
tr	O	De grandes ombres se projetaient sur les murs, et je regardais, presque émerveillé, les fourchettes être projetées au sol.
tr	I	Their minds automatically turned to the answer , and Ogg had asked the question .
tr	O	Je supposais que "prisonniers" serait le mot pour les décrire, mais je n'étais pas encore tout à fait prêt à accepter mon incarcération.
tr	I	We stood up together , turning toward the grave , and I shook my head .
tr	I	The lack of oxygen did , but the knife didn 't scare her .
tr	O	Elle avait l'impression qu'ils parlaient de Jane depuis longtemps, mais elle ne pouvait pas en être sûre.
tr	O	Je reconnais la voix de Realm, et je touche immédiatement mes lèvres, effrayé qu'il ait des problèmes.
tr	I	I 'm stepping in and you 're stepping out .
tr	O	Son visage était comme du verre en fusion, et puis quelque chose d'immense gonfla par en dessous sans jamais briser la surface.
tr	I	He didn 't even apparently realize it , and she smiled , having goaded him into a discourse with his conscience .
tr	O	Cela pourrait ne pas apparaître sur votre tableau de bord, mais ça devrait.
tr	I	It was hard to imagine , but maybe someday I 'd be that coordinated .
tr	O	Maintenant, Il avait l'air surpris, mais il obéit.
tr	I	She growled in annoyance and he raised one dark silver brow in question .
tr	O	Des mains s'enroulèrent autour du dossier de ma chaise, et le corps de Garrick se pencha tout près du mien.
tr	I	My nose burned and I felt groggy .
tr	O	Cela n'avait tout simplement pas de sens, et il était trop fatigué pour se battre.
tr	O	Forster pourrait être de retour, et la pensée qu'il pourrait être mis en son pouvoir l'effrayait terriblement.
tr	O	Puis il les jette sur le lit, et nous commençons à compter.
tr	O	Je ne pensais pas que Garrick voulait vraiment entendre cela, mais il allait obtenir ce qu'il avait demandé.
tr	I	She categorically refuses , but I would like to run more tests .
tr	O	Je le veux tellement pour lui, mais il ne le saura jamais.
tr	O	L'air sent la sciure, et mes mains sont comme du papier de verre.
tr	O	Il n'y a eu qu'un seul accroc la première semaine, et c'était presque à la fin de celle-ci.
tr	O	Il ne pouvait plus y faire face, mais il ne pouvait pas s'en échapper non plus.
tr	O	Je prenais le train les week-ends pour lui rendre visite, et nous faisions toutes ces choses que les jeunes couples font à New York.
tr	I	That was enough and they were together .
tr	I	My throat clogged with emotion , and tears jumped to my eyes .
tr	O	La façon dont il me revendique me rend claustrophobe, et je porte ma main à mes côtes, haletant.
tr	I	It 's plenty cozy , but it might be rustic .
tr	I	He felt his fingers curl into fists and Rafe 's jaw clenched .
tr	I	There variegated by shining spots and he was surrounded by blackness once again , only here .
tr	I	I wasn 't fast enough to head off his reply , yet I hurried to finish my meal .
tr	O	L'éclat des gemmes commença à faiblir, et avant longtemps, la pièce replongea dans l'obscurité.
tr	I	They might hear , but they can 't see you .
tr	O	Mon action impromptue la surprend, mais elle me serre fermement en retour.
tr	I	Then , she was simply there , and she saw it in her mind .
tr	I	They were there , but maybe I couldn 't control my powers .
tr	O	Je reste chez Gemma, mais je ne peux pas m'attendre à y rester pour toujours.
tr	I	That was part of what made it fun to go there , but the owners always gave them a strange look when they entered .
tr	I	Anything even remotely hateful , or he doesn 't sneer .
tr	O	Il était presque l'heure pour le Dr Karson de finir son service, et il n'avait toujours pas rencontré aujourd'hui quelqu'un d'approchant, même de loin.
tr	O	Il était frais à première vue, la chair plus rose que verte, mais les corbeaux charognards s'y étaient déjà mis.
tr	O	Je lui ai souri, et nous avons partagé un sourire secret.
tr	I	They 'll be severe , and reforms will take place .
tr	I	It was beginning to growl and Saliva dripped from its mouth .
tr	O	Son chauffeur attendait, et le jet était prêt.
tr	O	Il a sauté de l'arrière du bus, et j'ai ouvert mes bras, le rattrapant.
tr	I	I will try to address the issue and she will get in touch with me .
tr	O	Nous vous avons vu dans le Mercury News, et ils ont dit que vous étiez à Moab.
tr	I	Within just a few moments everyone inside was outside , and voices were raised in alarm from inside the cave .
tr	O	J'ai regardé Larry regarder Jenny, et je savais qu'elle essayait de cerner l'adolescent.
tr	O	Habitue-toi-y, ou ça te rendra fou.
tr	I	That didn 't mean we had to be rude , but I wanted to find Casey .
tr	O	Il avait l'air mal à l'aise d'éloigner un garçon de son père, et plus d'une fois il avait essayé d'impliquer Sam avec eux dans l'aspect voile.
tr	O	Jenny lut un peu plus loin, et ses doigts se resserrèrent sur la couverture en cuir du livre.
tr	I	He let us know as he walked us to the Forester that he 'd be watching us , but the sheriff complied grudgingly .
tr	I	She was desperate , but she knew this was a dangerous deal .
tr	O	Tu lui ressembles tellement, mais ton père est là aussi.
tr	I	He had left me one hundred dollars and it was like a ten dollar meal .
tr	O	Un cri étouffé lui parvint à travers le silence, mais elle était concentrée sur le mouvement de ses membres auparavant paralysés.
tr	I	We both knew it , and Erich was a class-A jerk .
tr	I	It hurt my face but I tried to smile .
tr	O	C'était trop beau, et c'était mauvais.
tr	O	Il le mit en place, et le cercle commença à bourdonner.
tr	O	Il avait mis le Vol 29 en mode de bouclage, et la déchirure était sur le point de disparaître à nouveau.
tr	I	It let its lips fall over its teeth , and Varg 's stance changed to something more relaxed .
tr	O	Un frisson d'anticipation parcourut ma colonne vertébrale, et je m'accordai un instant pour sourire avant de bondir de mon bureau.
tr	O	Je sais parce que je t'ai vu, mais je n'en ai jamais parlé à personne.
tr	I	Then she fell over laughing , and Julienne 's mouth hung open for a moment .
tr	I	He relaxes before pulling out of me and the tension rolls out of his back .
tr	I	There was a crease between her brows and she had a frown on her face .
tr	I	Now he meant to have an interesting night and he had had a long , restful day .
tr	I	This time her skin tingled as his warm breath washed over her , but suddenly , he grimaced again , pushing his face into her neck .
tr	O	Les cicatrices sur son biceps sont blanches, mais elles ont un étrange motif entrecroisé.
tr	I	He thought it best to remain silent for the moment , but he could see where this line of conversation was going .
tr	O	Je voulais, j'avais besoin, de crier sur quelque chose, et elle était soudainement si facile à crier dessus.
tr	O	C'était lui qui l'avait poussée, mais il était plus facile de dire les mots que de rester là en silence pendant qu'il la regardait.
tr	I	They glared back , and she glanced at her hosts again .
tr	I	I couldn 't translate what she was trying to tell me , but a few of the words I recognized from her earlier speech .
tr	I	I can 't say that I blame you and you may never trust me again .
tr	O	James lui dit quels virages prendre, et malgré son agacement d'être dirigé par un touriste, il ne discuta pas.
tr	I	I collapsed to the ground silently and my knees buckled .
tr	O	Elle mit du rouge sur ses lèvres, et elle fut prête.
tr	I	She continued and Hunter looked bemused .
tr	I	Let fly , and he keyed in Laura J. Dennys .
tr	O	Le monde semblait avoir ralenti, et les secondes duraient maintenant aussi longtemps que des minutes.
tr	O	Donne-lui quelques verres, et l'homme ne se tait jamais.
tr	I	This was huge , but she didn 't particularly like keeping things from her friend to begin with .
tr	O	Il avait encore sa clé, et il est entré.
tr	I	He 'd already blown it with her , and he really liked this girl , even though he 'd just met her .
tr	O	Il enroule ses bras autour de moi, et nous restons immobiles un moment.
tr	O	La file avançait, et Joe avançait avec elle.
tr	O	J'essayais de me concentrer sur ce que je faisais, mais tout ce à quoi je pouvais penser était Izzy.
tr	O	Je n'ai pas pensé à manger de toute la journée, mais la dernière chose que j'ai mangée était le petit-déjeuner.
tr	I	She was convincing in her declarations of innocence but I didn 't like Sophia much .
tr	O	Son esprit cherchait désespérément un moyen de s'en sortir, mais le pouvoir de la prêtresse sur ces mâles était absolu.
tr	I	I didn 't look back , but the anger in his voice caused me to jump .
tr	O	Il y avait de la poussière partout, et des morceaux de carton jonchaient le sol.
tr	O	Jed était content d'apprendre que son plan avait fonctionné, mais il a pris la menace de mort au sérieux.
tr	O	J'ai pris un linge humide, et j'ai nettoyé mon visage.
tr	O	Il me tenait fort, et j'avais un mauvais pressentiment dans l'estomac qu'il savait que ce serait peut-être la dernière fois qu'il me tenait.
tr	I	He started to rise with me , and I sat up on the bed .
tr	O	Ma voix monta, et alors je remarquai que ses mains étaient pleines de graisse.
tr	I	I tensed , hoping nothing had gone wrong and her tone was odd .
tr	I	There were already lights on down there , but I didn 't see any light switches .
tr	I	Still not a single night had gone by without me dreaming of having her back and it had been more than a year 's time .
tr	O	Il ne savait pas si ce qu'il avait fait me convenait, et je me suis sentie si attirée par lui pour sa prévenance.
tr	I	She wouldn 't be dragged halfway round the world at the whim of her mother , and he had his little girl .
tr	O	La bête s'appuyait lentement sur eux, et elle pouvait distinguer les yeux d'un second qui apparaissaient juste derrière elle.
tr	O	Ce serait difficile, mais un groupe de souris peut toujours trouver un moyen de réaliser une tâche.
tr	I	The knife was wrenched out of her hand , and suddenly an arm was around Elena 's throat .
tr	O	Elle le savait depuis le début, mais elle n'avait jamais exprimé son opinion.
tr	I	I couldn 't , but if only I could dismiss her as easily as I 'd always been able to dismiss the rest of the world .
tr	I	We all needed to save our energy and he looked like he hadn 't slept all night .
tr	O	Les situations mystérieuses n'étaient certainement rien de nouveau pour Zack et moi, donc ce n'était qu'un jour comme les autres.
tr	O	Ses bras étaient froids, et ses cheveux flottaient doucement.
tr	I	I think I would 've given a better reply when he asked me , or I hadn 't realized we were having a serious conversation .
tr	O	Elle pourrait mentir, mais je m'en fichais.
tr	I	Cameron knew there was a risk that she told the truth , and Elizabeth had claimed repeatedly that the child wasn 't Cameron 's .
tr	O	Ensuite, il déchira le coton du haut d'Annabelle, le faisant bâiller et la faisant inspirer brusquement.
tr	I	He stood his ground , refusing to budge , but Lux took his brother 's arm .
tr	I	The touch made her shiver , and Staffan reached for her hand .
tr	O	Elle était différente de toutes les autres, mais je le tenais tout de même pour acquis d'une manière ou d'une autre.
tr	I	I struggled to my feet and he slid forward on his seat .
tr	O	C'était une piètre tentative d'humour, mais il m'offrit un petit rire.
tr	I	Now I need to start all over again with someone else , and I didn 't get anywhere with Wilson .
tr	O	Les ombres soulignaient ses muscles saillants, et alors qu'il se penchait pour l'embrasser, elle pouvait sentir sa retenue.
tr	O	Steve se força à s'en contenter, et à bien des égards, c'était suffisant.
tr	I	He 's pulling the covers over me and in seconds Trent has me laying on my bed .
tr	I	Within a minute he had freed them from their bonds and he reached inside .
tr	O	Viens vers cinq heures, et nous parlerons.
tr	I	After two years , he started to just not care anymore , but he started with hitting me in places that nobody could see .
tr	I	There was no reaction , but the referee waved his hand in front of Valeria 's face .
tr	O	Je collabore efficacement avec Boeing, et ils semblent apprécier mes talents évidents.
tr	I	His breath hissed between his tightly clenched fangs , and the Troll 's eyes were fixed on Flute .
tr	O	Papy s'attendrait à plus de moi, me défilant comme je l'ai fait encore une fois, et je ne veux pas le décevoir.
tr	I	I had to do it , for my sake , for hers as well but I was so sorry .
tr	O	Je ne peux pas, et tu ne devrais pas t'attendre à ce que je le fasse.
tr	I	She found herself hanging by an ankle and the safety tether held .
tr	O	Je pensais que la téléportation serait la meilleure solution, mais je supposais que personne dans l'assemblée présente ne possédait cette capacité.
tr	O	Je sais que cette requête semble étrange, mais si tu as le moindre amour pour moi, alors s'il te plaît, fais de ton mieux pour l'exécuter.
tr	O	Alors quelque chose s'était passé dans cette maison pour la faire fuir, et on n'avait plus eu de ses nouvelles depuis plus d'un an.
tr	O	Il a paré l'attaque, mais il avait vraiment l'air épuisé.
tr	O	Son silence était étrange, mais Padilla était un sale type malade.
tr	O	La pièce devint silencieuse, et tous se tournèrent pour regarder leur leader.
tr	I	A hard , cold object pressed between her shoulder blades , but Emma tried to wrench away .
tr	O	Il serra la main d'Arthur, mais il pouvait sentir de froides vagues de colère émaner des autres.
tr	O	Le couloir menant à sa chambre était vide, et elle se permit enfin de se détendre.
tr	O	Il jure entre ses dents, et je souris à moi-même, sachant que, quoi qu'il arrive, Bryant va la réprimander pour l'avoir fait.
tr	O	Nous nous sommes séparés, et j'ai marché un peu appréhensivement vers le salon de tatouage.
tr	I	Warm air spilled out , and the door creaked open an inch .
tr	I	It didn 't , but she expected the snow to feel cold .
tr	O	Oh, Charlene, c'est si difficile à expliquer, mais cette partie-là tu la comprendras.
tr	O	Elle n'avait pas regardé quand la gouvernante était entrée dans la pièce pour la première fois, mais maintenant elle pouvait voir que la femme plus âgée avait pleuré.
tr	I	He stopped moving and Kylie spoke gently to the skunk .
tr	I	After a minute of groping she had it taut in her hands , and it was the ladder .
tr	I	I need to be there , and Avery wants to run some tests .
tr	I	I took another quick glance around and there was a bit of nervous laughter .
tr	I	This is how it has to be , but I wanted to see you , to be with you .
tr	I	I felt him like a blaze all along my back , and he were warmer than sitting next to a hot fire .
tr	I	When I did , I gulped in the air like a starving man , and I pushed my arms upward , hoping to break the surface .
tr	I	I run for the door , and I give her a quick smile , wink at Rusty , who is just looking on with a satisfied grin .
tr	I	For some reason , I couldn 't escape a nagging sense of dread , but everything about her was exquisitely peaceful .
tr	O	Le coucher de soleil était dans une heure, et les gens commençaient à partir.
tr	I	Her scattered mind was unable to focus on the task at hand , but she was on her second cup of coffee .
tr	O	Bronwyn m'avait appelé frère, mais cela ne sonnait plus juste.
tr	O	Elle essaya d'ouvrir le parapluie défectueux, mais il ne voulait pas se verrouiller pour rester ouvert.
tr	O	J'ai levé les yeux, et à mon grand étonnement, la victime était Edmond.
tr	O	Je devais forcer mon esprit fatigué à travailler à travers le brouillard de l'épuisement, et finalement je l'ai eue.
tr	I	That 's what made them cool , but you knew they weren 't totally legit .
tr	O	Il ne tomba pas étonnamment, mais ma jambe fut projetée en arrière avec le double de la vitesse.
tr	O	Elle commença à parler, mais sa gorge se serra.
tr	O	J'avais peut-être l'air vertueux, mais j'étais en réelle souffrance ici.
tr	O	L'homme était un bouffon, et Dan était désespéré d'obtenir un rire de quelque sorte que ce soit.
tr	O	Il n'a pas dit les mots, mais ils l'ont secoué jusqu'à l'âme.
tr	I	Above us the tin roof sang under the torrents , and a mist swirled around the porch like a fog .
tr	O	Kaitlyn pouvait sentir sa douleur et celle de Lewis se combattant mutuellement, s'intensifiant de façon exponentielle, magnifiant sa propre détresse.
tr	O	Il est finalement revenu au téléphone, et je peux le sentir grincer des dents au téléphone.
tr	O	Mes membres sont lourds, et ma tête me semble étrange.
tr	I	Her carefree smile faded away , and Allison looked across at Lauren .
tr	I	I was born in California , and my parents were American .
tr	I	The wind had picked up and it was almost dark now .
tr	I	Mackie had little of that to spare , and the problem was keeping a steady supply of ammunition .
tr	I	Our response was pleasant , if not friendly , and at first he seemed harmless .
tr	I	I don 't think so , but I suppose that could change when I fully cross over .
tr	I	I was scared and the wind grew faster around me .
tr	O	Un silence s'est abattu sur la pièce, et Jon s'est instinctivement tourné pour regarder vers l'entrée principale.
tr	I	The calm from this afternoon was gone from her face , but she didn 't look like she had been drinking .
tr	O	Ma réponse automatique aurait été non, mais Connie est la seule personne en qui je peux avoir confiance.
tr	O	Il s'est illuminé encore plus, et j'ai adoré ça.
tr	O	Je vais te raconter l'histoire, et tu comprendras comment j'ai aimé ta mère.
tr	O	Le vertige l'a presque submergé, mais il l'a combattu.
tr	O	Il a légèrement bougé le patient, et Alex a gémi.
tr	O	Nos luttes nous avaient rendus plus forts, et même si nous avions eu des débuts difficiles, notre nouveau départ ne nous avait apporté que satisfaction.
tr	O	Elle a enfoncé ses dents dans un mamelon, et il a grogné, rejetant sa tête en arrière.
tr	I	I 'm left alone and the door closes once again behind him .
tr	O	Je me souviens avoir souhaité que Taryn ne soit pas la petite amie de McKee, et maintenant je souhaitais qu'elle l'ait été.
tr	I	The temperatures usually didn 't get this cold until January , but so far , I hadn 't needed to turn the heater on this year .
tr	I	They take off into the night , and Hattie plucks her away .
tr	I	She dreaded the thought of standing , and Devon was all sorts of dizzy .
tr	O	Nos esprits sont toujours tournés vers les morts-vivants, mais tous les crimes ne sont pas commis par des vampires.
tr	O	Perry Como chantait en arrière-plan, et des lasagnes cuisaient dans le four.
tr	I	It wasn 't that sharp , but it was a very sharp knife .
tr	O	Brianna a entendu les mots, mais elle ne parvenait pas tout à fait à en absorber le sens.
tr	I	Matt caught Elena 's arm as she headed after them , but Meredith fol owed him down the stairs .
tr	I	The rest of the bodies were not far behind and within an instant the little girl was almost on him .
tr	O	Il y avait une multitude de rayures, et je pouvais voir des ecchymoses commencer à se former.
tr	O	La porte se referme, et je reste à la fixer.
tr	O	Tony posa ses mains sur mes épaules, et je sursautai, manquant de laisser tomber ma cuillère.
tr	O	Je me retournai, souriant, et attrapai Logan qui revenait dans la pièce.
tr	O	Au début, il utilisait une ceinture, mais il ne tarda pas à utiliser ses poings.
tr	O	De la fumée s'élevait de la cheminée, et la maison était parée de toutes les couleurs.
tr	O	Elle essaya de croiser le regard du chauffeur, mais il regardait droit devant lui.
tr	I	You were so out of it , but we tried to wake you earlier .
tr	I	What did a woman say to a guy who had just given her the best sex of her life , but Bride wanted to ?
tr	O	Un léger coup retentit dans la pièce, et je me replongeai dans le présent.
tr	O	Elle hocha la tête, et je connaissais le problème.
tr	I	We clasped arms in solidarity , and he turned at the sound .
tr	I	Wasn 't sure , but I thought it may be French .
tr	I	The dead would follow him out into the open , and there were too many secrets waiting to be exposed .
tr	I	I couldn 't move and I was linked up to a variety of monitors .
tr	O	Pour être juste, le manque de boisson était techniquement la faute de la gouvernante, mais chaque dame savait que le serviteur reflétait la maîtresse.
tr	O	MaryAnn se tendit alors qu'un long doigt osseux la désignait, et la créature courba ses doigts, lui faisant signe.
tr	O	Il me prit par l'épaule, et nous disparûmes du paysage gelé.
tr	O	Je n'étais pas vraiment blessé, mais j'étais en colère, très en colère.
tr	O	Je pense que nous devons faire attention à ne pas tisser un faisceau de preuves circonstancielles, mais nous devons explorer les pistes de manière responsable.
tr	O	Son bébé avait été retrouvé, et elle se sentit grandement soulagée pour cela.
tr	O	Elle regarda impuissante un instant, comme si elle n'avait pas de bonne réponse, et alors je tombai au sol alors que mes jambes cédaient.
tr	I	I think she 's right , and she said you 're shaking in your shoes at the idea .
tr	O	Quelques voix continuent de nous parler, mais je n'ai pas l'énergie de répondre.
tr	I	I 'm not sure I understand the depth of it yet , and I don 't know how to explain it .
tr	I	He plies his trade while at full awareness and the feeling is extraordinary .
tr	I	She pulled out of his arms , shaking her head in response to his kiss but her body was shivering in reaction .
tr	O	Sa femme n'était pas très brillante, mais elle était jolie.
tr	I	At the same time he was impressed with Fletcher 's competence , but Norman didn 't like hearing any of this .
tr	I	It assaulted her like a million buzzing flies swarming around her head and my mother took in everything .
tr	O	Une lumière orange et vacillante apparut, et elle pouvait voir deux formes en silhouette se tenant dans l'embrasure de la porte.
tr	I	He walked home , taking comfort in the shadows , and he picked up his bag of schoolbooks .
tr	I	The referee started to explain the rules , and the boxers did as asked .
tr	O	Je suppose que cela pourrait être le cas, mais cela semble hautement improbable.
tr	I	They held it together and the sword pulled free of its scabbard .
tr	O	Le loup est toujours assis, mais au moins il semble intéressé.
tr	O	Il ouvrit une boîte devant Nomi, et il y avait un œuf doré brillant à l'intérieur.
tr	O	Il tendit la main pour la toucher, mais elle se détourna.
tr	I	My mind could not hold it all , but they were all these beings at once .
tr	O	Pour commencer, je n'avais aucune idée comment jouer, et puis, bien sûr, je travaillais ici.
tr	I	I nod and he asks .
tr	O	Elle hésita à dire quoi que ce soit, mais ça a jailli.
tr	I	Few would have dared to attack a party of travellers , but the greatest danger came from fierce predators that lived in the mountains .
tr	O	Au début, Léa n'a pas remarqué les vêtements que Julie portait, mais quand elle a regardé de plus près, Léa a aimé ce qu'elle a vu.
tr	O	Il s'était débarrassé de sa Daewoo plus tôt, et maintenant il fixait du regard l'arme, martelant les tiges d'acier.
tr	I	Just then they both heard the front door open , but she would have said as much to Bessie .
tr	O	Il a ses défauts, mais une fois qu'il se met au travail, il est aussi inexorable que les marées.
tr	O	La mère de Sawyer la regarda, inquiète, mais son père me regarda, satisfait.
tr	O	Une personne religieuse pourrait prier pour qu'Alec arrive bientôt, mais ce n'était pas une option pour Eve.
tr	O	Je suis allé le voir, et il a prétendu qu'il n'avait aucune idée de qui j'étais.
tr	I	I was taller , but he was a big guy .
tr	I	He 's an innocent idealist , but he 's a good man .
tr	O	Gary n'avait jamais été particulièrement intéressé par les bébés, mais il s'entendait bien avec les enfants.
tr	O	Le mari aurait dit davantage, mais sa femme l'a hâtivement entraîné.
tr	O	Espérant qu'elle pourrait parler et même me laisser répondre.
tr	O	Je commence à partir, à me détourner, mais elle s'accroche à mon coude.
tr	I	My mother wriggled in excitement and a film began to roll .
tr	O	Son visage se crispa, et il serra les poings sur ses genoux.
tr	O	Elle pouvait sentir les callosités que son épée avait laissées sur sa peau, et elles lui étaient étrangement réconfortantes.
tr	O	Il aspira un peu plus fort, et soudain elle devint souple dans ses bras.
tr	O	Je l'aime, Kate, et je ne t'ai jamais aimée.
tr	O	Les auteurs avaient remonté la rivière plusieurs fois, mais ils semblaient tous deux aveugles.
tr	I	Good-bye was too much to ask for in one conversation and apparently saying hello .
tr	I	There was a low urgency in his voice , and Sebastian said .
tr	I	I shook it and he offered his hand .
tr	O	La tête pointe vers le bas, et tout semble correct.
tr	O	Chaque fois que tu ressens cette haine, pense à moi, et je te donnerai de l'amour.
tr	O	Danni essaya d'être discrète alors qu'elle ramassait ses affaires, mais le professeur remarqua la perturbation.
tr	O	Le générique du film défile à l'écran, et je les regarde une minute, avant de réaliser qu'elle pleure.
tr	I	Her cheeks were flushed and her lips were swollen .
tr	O	Il est peut-être un investisseur, mais elle avait l'investissement principal.
tr	I	I let out a scream of agonizing horror , wheeling in nausea and the pain was indescribable .
tr	I	They weren 't being very discreet , and there was definitely someone else there .
tr	I	He bonked daddy right between the eyes with it and the little sucker had momma 's wooden mixing spoon .
tr	O	Je suis contrarié, et quand je suis contrarié, j'ai tendance à me retirer... comme une tortue qui rentre sa tête dans sa carapace.
tr	O	Comme Chase l'avait redouté, la porte grinça, et les deux gardes qui surveillaient les cloches se tournèrent instantanément vers Chase.
tr	O	Une employée parmi les pétales n'était pas un travail de rêve, loin de là, mais peut-être que c'était là qu'elle était censée être.
tr	O	Ses premiers mots la surprirent, comme un contact venu de l'obscurité, mais la lumière lointaine de la salle de bain montra qu'il n'avait pas bougé.
tr	O	Certaines des entailles sur son dos s'ouvrirent davantage, mais il ne sembla pas le remarquer.
tr	O	Un sourire effleura ses lèvres, et ses traits s'adoucirent.
tr	O	Il y avait une brume dans le vaisseau, et une sensation légèrement huileuse dans l'air.
tr	I	My little field trip was over , and without another word he strode back to the cage .
tr	I	His father is rich enough to hire the very best plastic surgeons , but it looks better than it had before I broke it .
tr	I	Slade circled his prey for the kill shot , and her muscles tightened .
tr	O	Le ballon leur revint, parfaitement lancé, mais une mauvaise décision de la part de leur quart-arrière.
tr	I	A transformation occurred in the alien and Mac said the words out loud .
tr	I	Jamie prayed that wasn 't the case , but of course , it could all be for show .
tr	I	He carried a powerful odor with him and the pig had recently been to the wallow .
tr	O	Des larmes me piquaient les yeux, et je dus me rappeler de respirer.
tr	I	He knows at some point he will , but he still hasn 't faced his own agony yet .
tr	O	Il sourit à Clary, et elle pensa, avec surprise, qu'en fait il avait l'air différent.
tr	O	Elle tremblait de partout, et sa bouche était soudain sèche.
tr	I	Then it was Mason 's turn to bite back a moan , and like a flower opening to the sun she let him in .
tr	O	Cela semblait un regard admiratif, mais il y avait une certaine tristesse dessous.
tr	O	Mon médecin me dit que je dois venir pour un autre examen, et mon médicament contre l'arthrite est presque épuisé.
tr	I	She wouldn 't be able to afford another one , and the blood would ruin her shirt .
tr	I	I don 't feel it , but my head hits the plaster hard .
tr	I	His arms tightened and she shifted slightly .
tr	I	Here I was ogling Kane 's cock and barely out of a relationship with Aaron .
tr	O	Il aurait pu emprunter la voiture de sa mère, mais cela aurait créé une autre liste de problèmes.
tr	I	He forced himself to stand , and he shook his head to dispel the numb feeling .
tr	I	She climbed into the luxurious interior and Drew led her to his car .
tr	O	Nous nous regardâmes un instant, et je savais que nous ressentions tous les deux autant de doute l'un que l'autre.
tr	I	I didn 't know what it was , but Christian was trying to tell me something .
tr	O	Seulement le plan avait échoué, et Case avait été celui qui avait été mordu.
tr	O	Mon cœur est si plein, et il me manque tellement.
tr	O	Son esprit s'emballa, et son cœur rata un battement.
tr	O	Je veux dire, j'aime l'histoire, mais j'aime beaucoup de matières.
tr	I	The bees swarmed and inside his head the trumpets blared .
tr	I	I 'll use any other I need and those are excuses .
tr	I	Boots had climbed right in with Gregor , but servants had prepared separate beds for them .
tr	O	Je ne perdais pas souvent les pédales, mais cette femme me poussait à bout.
tr	O	Elle est très spéciale, talentueuse, intelligente, belle, et surtout elle est mon bébé.
tr	O	Ses yeux flamboyèrent de rage, mais avant qu'il ne puisse agir, il se ressaisit, réalisa que j'essayais de le distraire.
tr	I	My breathing felt constricted and my heart was racing .
tr	O	Il l'aimait, et il ne ferait rien pour la mettre en danger.
tr	O	Bo m'a accompagnée à ma voiture, et je suis allée en voiture chez Savannah.
tr	I	Eavesdropping was fun and I wasn 't in a hurry .
tr	O	Elle manœuvra habilement la petite voiture à travers la circulation, et ils arrivèrent au parking derrière le Blue Coyote avec quelques minutes d'avance.
tr	I	No one was forced to sit elbow to elbow , but clusters of fans dotted the seats around them .
tr	O	Non, mon fils était en train de mourir, et il serait mort d'ici quelques heures.
tr	O	De lourds rideaux rouges maintenaient les bords de la pièce dans l'obscurité, et des rangées de sièges en demi-cercle faisaient face à une scène.
tr	I	I wondered if she had made it herself and she had lots of awesome food in there .
tr	I	I scowled at her in displeasure , and my whole body felt on edge .
tr	I	Bethany pulled him down the hallway , and her mother repeated the order again .
tr	O	Je devais trouver le bébé avant qu'Henry ne me trouve, et je devais trouver Henry avant qu'il ne soit trop tard.
tr	I	There were several red welts on my neck but no bump was visible .
tr	I	He still couldn 't believe it and those legs were all his .
tr	O	J'entendais de la musique au loin, mais le bruit des voix l'a couverte.
tr	O	Le visage d'Andrew était pâle, et sa main tremblait tandis qu'il la tendait en supplication.
tr	I	He took a big sip off the pail and Julio finally got a hold of the pail .
tr	I	The wind told him different , but below him the region looked stable .
tr	I	There was no chance of getting lost and at least there was only one pathway to follow .
tr	O	Ça n'a pas commencé avec Ryan, mais je lui dis que si.
tr	I	She didn 't call me , and I wasn 't meeting Colette this time , because I didn 't call her .
tr	I	Tania stopped at the right distance to avoid getting hit , but her opponent tried to stop Tania with a left jab .
tr	O	Elle aurait l'esprit brisé, mais cela ne comptait pas.
tr	I	He should consider carefully his punishment of the thief and he thought that the man might be in need .
tr	O	La porte s'ouvre, et le petit homme étrange fait une révérence de travers.
tr	I	His fingers instantly curled over her hip and she shifted .
tr	I	I quickly clear the rest of the dishes before limping upstairs to my room , and Pierce breaks off abruptly as I enter the room .
tr	O	Il était maintenant à portée de main d'elle, et elle était consciente de chaque parcelle de lui.
tr	O	Rico prit de nouveau la main de Teresa tandis qu'ils suivaient Sean le long du couloir, et elle eut le sentiment qu'il n'avait même pas remarqué l'avoir fait.
tr	O	Il jeta un coup d'œil vers la porte du bureau, mais son regard fut arrêté à mi-chemin.
tr	I	Worry was etched in the violet depths of her eyes , and her blue hair was falling around her shoulders .
tr	O	Comme lorsque, travaillant côte à côte, même aux tâches les plus humbles, le temps volait, et ils se plaisaient l'un l'autre.
tr	O	Il l'a balayé sur ma tête, et j'ai poussé un cri de douleur.
tr	I	Old brown painted Victorian doors leading to offices which all looked much the same , and they were dingy corridors with Magnolia emulsion on the grubby walls .
tr	O	C'était la nuit avant de partir à l'université, et je lui avais donné la bague qu'elle portait maintenant autour du cou.
tr	I	He just held her tighter , but she struggled .
tr	O	Franklin nous pousse au bord de l'embarcadère, et nous commençons à décharger.
tr	O	Il n'avait qu'à la regarder, et elle constata qu'elle le désirait.
tr	O	Je me bats pour me réveiller, mais j'ai oublié pourquoi c'est important.
tr	O	Jayden semblait perplexe, mais les autres ne cillèrent pas.
tr	I	They used it to enter the house , and we shouted about the open back door .
tr	O	On lui présenta diverses options de repas, et il choisit le hachis Parmentier aux légumes.
tr	O	Elle n'avait pas parlé à Jonah plus de quelques secondes, mais au moins il ne devrait pas y avoir de réaction négative pour avoir tenté le coup.
tr	I	I couldn 't get a fix on what , but I had a feeling something was wrong .
tr	O	Cela faisait plus de six mois, mais il semblait toujours le même.
tr	O	Ils traversèrent une cour baignée de soleil, et elle leva les yeux vers le ciel bleu, le soleil réchauffant sa peau.
tr	I	He couldn 't bring any alternatives to the table , but he suspected that this strategy won 't bring them any good .
tr	I	He was more than happy to hide it in his bed , and her greatest treasure , in his mind , was her body .
tr	O	C'était la dernière fois que Devon avait vu Robert, et il était assez certain que c'était aussi la dernière fois pour Julian.
tr	O	Il tendit sa main, et elle plaça la sienne dans la sienne.
tr	O	Elle ne pouvait pas empêcher le désastre, et son corps la trahit, pris dans le tango enflammé avec le sien.
tr	I	He wouldn 't take something like that , but they found something suspicious in Tony 's shed .
tr	O	Je pointe vers le canapé, et il hoche la tête.
tr	O	Deux circuits semblaient se connecter dans son esprit, et il fronça les sourcils.
tr	O	Une autre esquive pour éviter le poteau, et je me débattais pour me remettre sur pied.
tr	I	They all began to move forward , and finally Munro signaled .
tr	O	Son sourire trembla, mais Grace put dire au regard dans les yeux de sa mère qu'elle était de nouveau lucide.
tr	I	She doesn 't , but she looks around like she wants to ask me something .
tr	I	I don 't think that 's going to happen , but I 'm used to having his arms around me .
tr	O	Quand ils atteignirent les marches de pierre menant au pic rocheux, il l'entendit expirer avec ce qui ressemblait à un soulagement, et il sourit à lui-même.
tr	O	C'est une Latina folle, et il était de sang-froid la façon dont il l'a larguée.
tr	O	J'ai déjà vu tes cicatrices, et elles sont magnifiques sur toi.
tr	O	Isaac fit signe depuis l'obscurité de son passé, et James força ses paupières à s'ouvrir.
tr	O	Un tremblement parcourut son corps, et des larmes chaudes imbibèrent le tissu de sa robe.
tr	I	Nothing they tried worked , but they suspected drugs .
tr	I	Stephan gently pulled her back beside him , but Nicole took a defensive stance between them .
tr	O	Le chapeau cachait mon malheur, et j'en étais reconnaissante.
tr	O	Celaena traduisit de nouveau, et la princesse hocha la tête.
tr	I	A general uneasy silence began , and they , too , stepped back , from the hatchling .
tr	O	Il haleta alors que ma main effleurait accidentellement son sexe, et il l'attrapa.
tr	I	Stories are different on the road , but I wouldn 't expect a warm welcome in town anytime soon .
tr	I	I was hoping they 'd just stop talking about it , and we were at a dead end .
tr	I	That would be that and I 'd just hand him over .
tr	O	Il se détendit lentement, et je n'avais pas réalisé qu'il était tendu jusque-là.
tr	I	Maybe I 'm just being my old self or maybe it 's the alcohol in my system that 's making me think these things .
tr	O	Je vais être injoignable pendant un moment, mais je ne pouvais pas partir sans dire au revoir d'abord.
tr	I	I stood fast , but Eric 's hand closed around my upper arm .
tr	I	Dad had called before he had to head to work , and it was Saturday , early there .
tr	I	He reaches out to hold it and Adel notices Nora 's hand near him .
tr	I	Her entire body was reacting to it , an exquisite squirming that actually curled her toes , and his voice had dropped to a seductive purr .
tr	O	La porte est verrouillée, et la fenêtre clouée.
tr	I	This weird look crosses her face and she snatches the batteries from me with inquisitiveness in her expression .
tr	I	I jumped out of the way as she marched past me to the front door and suddenly her door flung open .
tr	I	I need to , but I don 't want to talk about it .
tr	I	They both shook their heads , and Selene met Kara 's eyes .
tr	O	Ses mains sont dans ses poches, et il est appuyé contre le tableau.
tr	O	Il détestait l'idée de laisser Tanu errer dans les bois, mais Warren était réapparu à la maison après être devenu albinos.
tr	O	Le procès était un cirque, et j'étais ravi d'être si près de la piste centrale.
tr	I	I couldn 't read his expression and his face was obscured from the lack of light .
tr	O	L'ascenseur frémit quand il s'arrête, et je me cramponne au mur pour me stabiliser tandis que les portes s'ouvrent.
tr	O	Elle porta un verre à ses lèvres, et il pria que ce ne soit pas du whisky cette fois-ci.
tr	I	Helplessly she went into his arms , and he asked her to dance again .
tr	I	We move as fast as we can out of the Lecture Hall and I put my arm around her for support .
tr	O	Nos précédents moments ensemble avaient été révélateurs, mais ceci avait été quelque chose de plus, quelque chose d'intime.
tr	O	Lucky l'aida à soulever la caisse contenant le corps de Bailey, et ensemble ils firent le tour de la maison.
tr	O	Jeff s'allongea à côté d'elle, et elle se tourna pour lui faire face.
tr	O	Je veux dire quelque chose, mais je ne suis pas sûr de quoi.
tr	I	Daddy began to speak again and finally the crowd quieted down .
tr	O	Il fronça les sourcils en regardant l'écran, mais il répondit rapidement.
tr	O	Ton papa était un homme bien, et il a fait beaucoup pour cette ville.
tr	I	I meant it , and I said yes .
tr	O	Pete fit un signe de la main, et ils se rassirent.
tr	I	Gabriella 's a good girl , but there 's never been much money around , if that 's what you mean .
tr	O	Ils retournèrent à la salle à manger, et Leslie fit un câlin chaleureux à Stella.
tr	O	Ce n'est pas juste, mais c'est ainsi qu'elle le veut.
tr	I	I can 't take it , but I hate to do it .
tr	I	They were on their way , and in no time the engine was purring beneath them .
tr	O	Ma quatrième lance le frappa au cœur, mais il continua d'avancer.
tr	I	It wouldn 't be long before she started crawling , and already Noelle was sitting up on her own .
tr	O	Je pouvais voir un bateau au loin, mais je ne leur ai pas prêté beaucoup d'attention avant qu'il soit clair qu'ils se dirigeaient droit sur nous.
tr	I	Fill this night with songs of bliss , And seal your vows with true love 's kiss .
tr	O	Riley posa une main sur mon épaule, et j'ai dégluti difficilement.
tr	O	Puis il regarda Flute, et ses yeux s'écarquillèrent.
tr	I	She 'd been afraid to push outside her social barriers , and her work always drowned out most of her social activities .
tr	O	Je méritais de mourir, mais les autres non.
tr	O	Le combat se poursuivit, aucun des deux ne baissant sa garde jusqu'à ce que Lucas ressente une douleur lancinante dans la jambe, et il fit une pause pour fléchir le muscle.
tr	O	Je me débattis de nouveau contre Levi, et il céda finalement pour que je puisse m'asseoir.
tr	O	J'avais déjà vu ce que cela faisait à ma tension, mais je ne m'attendais pas à ce que cela affecte mes autres pouvoirs.
tr	O	Nous avions parlé, et c'était étonnamment agréable.
tr	O	Jenny était une enfant, et il la traitait comme une vulgaire prostituée.
tr	I	I 'm saying it 's not serious , but it does .
tr	O	Ses yeux verts étaient d'une nuance de vert éclatante, et ils semblaient pleins de vie.
tr	O	Il était assis en face de Mark, et les deux hommes avaient une conversation animée.
tr	O	La chaleur se répandit dans son ventre, et l'humidité s'accumula entre ses cuisses.
tr	I	He ended up landing on his ass and the damn rope broke .
tr	O	Ses jambes étaient enveloppées dans des bas soyeux, et ses chevilles étaient stables dans des escarpins raisonnables.
tr	O	Il a un esprit brillant, et il était si merveilleux enfant.
tr	I	It wasn 't true anymore , but which , early on , I had to admit was true .
tr	I	I leap on her excuse like a life raft in the storm , but I don 't know why Annette is supporting my lies .
tr	I	Its rank fluids stopped up my nostrils and the chill water was full of rot .
tr	I	His tongue immediately entered , stroking mine frantically , and my mouth opened , admitting him entry inside .
tr	I	He was wrong and Because Logan was right .
tr	O	Les lames s'écrasèrent, et la pièce trembla.
tr	O	Il n'appartenait pas à mon monde, et je ne ferais jamais partie du sien.
tr	O	La suggestion de la femme âgée avait semblé sincère, pourtant cela blessait la fierté d'Harriet de devoir demander de l'aide.
tr	O	Sa maman a passé des semaines à planifier chaque détail de ce mariage, et je dis bien chaque détail.
tr	I	She fumbled for her keys in her purse and they climbed the stairs .
tr	O	C'était plutôt sympa de sa part de faire ça pour moi, mais j'en avais quand même fini.
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil à Rowen, et elle avait presque les larmes aux yeux.
tr	I	Again she missed , and she swung again .
tr	O	Lea ne l'a pas remarqué, mais la presse était assise sur les sièges avant, qui étaient proches du ring.
tr	O	Elle avait tant essayé, et pourtant elle était un échec.
tr	I	They weren 't cousins , and they weren 't friends .
tr	I	He stood right outside the cubicle , and the restroom was small .
tr	I	Sharper eyed than Jessica had ever seen her in school but the two were coming down the hall , Melissa in head phones .
tr	I	Quinton is consuming my thoughts , but I should be , too .
tr	I	The tears kept coming , but she kept waiting to dry up .
tr	I	I needed something new , some voice deep within me advised , but I had a closet full of good clothes already .
tr	I	There was none she absolutely fell in love with , but some of them were ok .
tr	O	Elle alla bouger les couvertures, et son bras atterrit contre quelque chose de solide.
tr	O	J'ai attrapé son assiette du four, et Riley a suivi mes mouvements, fronçant les sourcils quand je l'ai tendue à Sam.
tr	I	I pull her back out into the hall and my fingers snag her sleeve .
tr	O	Des larmes coulaient sur ses joues, et il ne faisait plus aucun effort pour les essuyer.
tr	O	J'avais trois ans à l'époque, et je pensais qu'elle était au sens propre.
tr	I	The ice on the ground melted and the cold of the winter snows was blocked away .
tr	I	She frowned slightly and I smiled warmly at her .
tr	O	Ses mains se tendent, et elle se stabilise sur mes épaules.
tr	O	L'alcool puissant brûlait en descendant, mais au moment où il atteignit son estomac, il se refroidit en une chaleur douce et narcotique.
tr	O	Elle ferma les yeux, et un instant, je craignis le pire.
tr	I	My jaw drops to the floor and she turns me to the mirror .
tr	I	He carried on shouting regardless , but his cries called forth the anger of many a woken villager .
tr	I	I just couldn 't take another minute of it and we had never been mad at each other before .
tr	I	I lost him , and I gave him an ultimatum .
tr	O	James, lui aussi, passa sans un mot, ses épaules voûtées et sa tête baissée.
tr	O	Les murs de pierre scintillaient comme avec une fraîche humidité, mais en passant ses mains sur leur surface, Kaylee découvrit que ce n'était qu'un scellant brillant.
tr	I	He was nowhere to be found but I ran the length of the corridor .
tr	I	He gave me a derisive look that made me shut up , but I attempted a joke to diffuse the tension in the air .
tr	O	Sa mémoire était elle-même, et elle était un panier pour contenir tout ce qui s'était passé.
tr	I	I 'm not very good at casting , but I dabble a bit in magic spells .
tr	I	I saw Risa do it , but I 've never hit it .
tr	O	Ses yeux noirs s'animèrent, et il étudia son visage, son regard la laissant froide.
tr	I	He stands and his hands leave my bottom .
tr	O	Il posa son regard sur moi, mais je continuai d'examiner les étoiles.
tr	O	Il était méprisable de penser cela, mais peut-être le Berger disait-il la vérité.
tr	O	Kayla était encore très jeune, et je me sentais responsable d'elle.
tr	O	Une grande main le gifla entre les omoplates, et il toussa ce qui semblait être des litres d'eau.
tr	I	Her braided hair was pale blond , and she wasn 't very tall .
tr	I	My gut was inexplicably arguing against that possibility , but Reason told me to assume that Jason was in league with Dan .
tr	I	They screamed a lot and they didn 't tire .
tr	O	Le loup-garou a lacéré ma tête, mais j'ai esquivé juste à temps.
tr	O	Sa bouche devint sèche, et elle eut un éclair du souvenir de ces lèvres pleines se refermant sur les siennes.
tr	I	A quick look dashed that hope , but Bax thought .
tr	O	Il expira doucement, et je le sentis secouer la tête.
tr	I	I took a breath in , savoring the power and the tingling spread from the skin on my face outward throughout my whole body .
tr	I	How could she really tell , but he didn 't look as if he was ?
tr	O	Ils étaient sur le pont maintenant, et Clary regarda la rivière, sirotant son café pensivement.
tr	O	Des plans furent mis en place, et deux jours plus tard, deux groupes de combat, chacun de vingt hommes armés, émergèrent de Southgate Underground.
tr	O	Les filles ont été très encourageantes, mais elles ne sont pas toi.
tr	O	Mon téléphone sonna de nouveau, et je fermai les yeux.
tr	O	Je voulais toujours savoir exactement comment c'était arrivé, mais cela semblait une vaine entreprise.
tr	O	Il y avait maintenant du foin frais de notre grange à la place, mais le tout puait toujours la fumée.
tr	I	Let 's look at it another way , but I understand where you 're coming from .
tr	I	I hated to be the one to torture him , and he was tortured .
tr	I	I drew the lucky straw , and you needed somebody to kick ?
tr	I	She gave me a wry smirk , and Alice said .
tr	I	I could tell him that there is a small area of pitting , and you already know that it has suffered some distortion .
tr	I	I knew he needed me there , but privately I wasn 't so sure .
tr	O	Jude n'était pas enchanté par l'idée, mais il savait mieux que de me forcer sur cette question.
tr	I	All of the photographs got very fuzzy except for one , and my vision blurred .
tr	I	There 's the faintest scent of rain in the air and the evening sky is cloudy .
tr	I	I took it out on her , and I was angry about something else .
tr	I	He was hers , and he was magnificent .
tr	I	I cannot bear the thought of her life being ended so soon , and I do not know if you will ever meet another of my kind .
tr	O	Je suis pratiquement en train de crier, et pour la deuxième fois aujourd'hui, des larmes coulent sur mes joues.
tr	I	I knocked it out , but I tried to get my sword out of the scabbard .
tr	O	Il restait une centaine de détails à régler, et ils formaient une liste précise et claire dans l'esprit du jeune commandant.
tr	I	A flicker of a smile touched his lips and I told him .
tr	I	His wife could be exaggerating , making unwarranted assumptions but that was one possibility .
tr	O	Je le connais à peine, et maintenant il va penser que je suis une sorte de cinglée émotionnelle.
tr	I	He returned his eyes to me and I placed my hand over his on my cheek .
tr	I	He was fairly sure that they weren 't even aware of the fact that he was cheating , and he didn 't mention it to the others .
tr	I	I didn 't mind walking , and it was a gorgeous day .
tr	O	Nous nous sommes battus, et je suis partie.
tr	O	Je jette un coup d'œil vers les sièges avant où les deux médecins sont assis, et je me mords la lèvre alors qu'un sourire commence à transformer mes traits.
tr	I	We rode the elevator up to the Assisted Living floor and he ushered me in .
tr	O	Bri s'est emportée à propos d'un article sur les soins de la peau qu'elle avait lu quelque part, mais je n'y ai pas prêté beaucoup d'attention.
tr	I	It will never happen again , and it was a onetime thing .
tr	O	Vous ne garderez plus de muscles en réserve, et vous vous donnerez à fond jusqu'à l'échec complet.
tr	O	Ethan a peut-être été surpris la dernière fois que Darius était passé à l'offensive, mais cette fois il était préparé à l'assaut.
tr	I	Some went out completely and candles on the tables flickered .
tr	O	Ses jambes étaient raides, et sa tête lui faisait atrocement mal.
tr	O	Charles retenait un sourire, mais l'amusement dansait tout de même dans ses yeux noisette.
tr	O	Phyllis bavardait la plupart du temps, et Lauren écoutait.
tr	I	Once you did , you couldn 't look away , but it was hard to see in the dim light .
tr	I	He 'd been expecting someone much older , but Drake already knew all this .
tr	I	I can still see it on her face , but she 's not laughing anymore .
tr	O	L'estomac de Cristina tressaillit, puis se noua, et un instant son courage lui fit complètement défaut, la tirant à un arrêt tremblant.
tr	I	He was completely stoic , and I looked up at him .
tr	I	It 's cautious , but she smiles at me .
tr	O	L'architecture était un clin d'œil au style moderne classique du milieu du siècle, et le mobilier n'était pas différent.
tr	O	Je lui ai tendu ma main tenant la note, mais ses yeux sont restés fixés sur son livre.
tr	I	She 'd been annoying him senseless that entire time and he 'd known her for over two hundred years .
tr	I	Now she wanted him to escort her out and they 'd parted on less than amicable terms ?
tr	I	I 'll work for you and you 'll get your diamond .
tr	O	Le sol tremble sous nous, et un frisson glacé me parcourt l'échine.
tr	I	She knew the answer before she asked the question , and a disturbing thought struck her .
tr	O	Je l'avais vu, mais je n'avais pas voulu le voir.
tr	O	Je voulais lui dire sèchement de se contrôler, que son comportement anxieux ne faisait que nous faire paraître coupables, mais je ne pouvais pas dire un mot.
tr	I	That wasn 't unusual , but it was still dark outside .
tr	I	At first I don 't understand and Kayden I 'm shocked by what Callie tells me .
tr	I	Her gorgeous face was free of makeup and her hair was pulled back from her face in a ponytail at the crown of her head .
tr	O	Laila n'était pas satisfaite de sa vie, et une personne devrait être satisfaite avant de mourir.
tr	I	Josephine looked over her shoulder for a moment before pausing , and the sound of hooves echoed rhythmically behind them .
tr	O	J'étais frustrée, et mes genoux me faisaient mal.
tr	I	I knew I couldn 't , but I wanted to pull him back .
tr	I	His other hand smoothly cups my hip , and our fingers lace together .
tr	I	She shattered his discipline every time , but he thought himself so controlled .
tr	O	Danni a essayé de le contourner, mais il s'est déplacé avec elle pour l'empêcher de passer.
tr	I	I knew what he was asking , but I didn 't even speak Italian .
tr	I	I bounced into Stefan 's arm , and Ricki slowed the boat to a stop .
tr	I	His future seemed bright when tragedy struck and he was set to marry a princess .
tr	I	The rest of the hour passes quickly , and he settles back into helping me .
tr	O	William a enfoncé son poing sous les côtes de Ben, et l'homme plus grand a grogné.
tr	I	His eyes were wide , but Blake didn 't let go of my hand .
tr	O	Le service de police a commencé à l'examiner, et ils ont tout essayé pour améliorer le film.
tr	O	Il a placé ma main dans la sienne, et il l'a portée à ses lèvres.
tr	O	Il a grimacé, et j'ai immédiatement regretté d'avoir dit cela.
tr	O	Il te l'a volée, et elle ne pense qu'à son toucher.
tr	O	Je ne l'avais pas fait, mais j'ai commencé à chercher.
tr	O	Cette épaisse et visqueuse répugnance familière l'a envahie, et soudain elle a voulu secouer quelque chose de fort.
tr	I	In a heartbeat it was gone , replaced with firm discipline , but for a moment Sarah thought she saw longing in his eyes .
tr	I	I promised myself that payback would come , but I wasn 't sure how .
tr	I	Suddenly his fangs struck , stinging just her lower lip and she was ready for more , when she felt a shift in his vibration .
tr	O	Les trois autres amis présents au match pourraient corroborer l'identification positive, mais ils doivent d'abord faire venir la famille d'Allemagne.
tr	I	What dire fate shall it deliver -- And a curse is laid upon the river From days that are not counted now ?
tr	O	Tout dans leur situation aurait dû les éloigner, mais cela n'a pas été le cas.
tr	I	I 'd bet money his Dad was the cause and something was definitely going on with Marcus 's family .
tr	I	Her head was lolling to the side and her face was completely red .
tr	O	Le tout avec un sourire dérangé sur son visage, et une main formidable lui faisant un signe de la main avec désinvolture.
tr	I	It was even sweeter this time , and the slimy texture was there again .
tr	I	No one would mention the man 's background to her , but Zarah suspected that they all knew why he was like that .
tr	O	Le portier a donné une bonne description de M. Smith, mais sa description de Mme Smith était neutre, à l'exception de ses yeux bleus.
tr	I	He hardly looked at it and I made his favourite pudding .
tr	I	I couldn 't stop my lips from curving up , but it would only make things worse .
tr	O	La viande était aussi bonne qu'elle en avait l'odeur, et le reste de la nourriture était délicieux comme toujours.
tr	O	Tatie les appellerait bientôt pour le petit-déjeuner, et le bruit des enfants réveillerait les autres personnes de la maison.
tr	I	She continues and I nod .
tr	O	La libération explosa à travers elle, et elle répéta son nom, cambrant son dos jusqu'à ce que ses orteils se recroquevillent.
tr	O	Je ne pensais pas qu'il était possible d'éclipser Billy Joel, mais Dex le faisait alors qu'il filait sur l'autoroute côtière vers Tillamook.
tr	O	J'entends parfois le fantôme des jours passés, et en ces temps-là je te vois.
tr	I	Nothing had ever hurt like this , but his job required him to get beat up every night , sometimes taking steel chairs to his head .
tr	I	Each time you 're finished speaking you must say over , but talk as you would normally .
tr	O	Il faisait encore sombre, et la petite ville endormie dormait paisiblement au bord du lac.
tr	I	She found herself holding her breath as she peered up at him and her own eyes widened .
tr	I	He pushed on , but that truth rankled .
tr	I	A swift walk would not , and a run would garner attention .
tr	O	Il était interdit d'y pénétrer, mais ils se dirigeaient droit vers elle.
tr	I	I wasn 't sure how often he washed it and this was the same coat he wore every day .
tr	I	I told them everything else , but I left the part about the girl talking to me in case they didn 't believe it .
tr	I	Only after that task was complete did they begin to move more of their stores ashore , and the first order of business was to provide shelter .
tr	O	Il me prit la main, et je me tins à ses côtés.
tr	I	The bar was nowhere in sight , but the packed dance floor was next to the row of sellers .
tr	I	Now they are looking at me again and the backers have refused candidates based on their failure to reflect the proper moral fiber .
tr	O	Travailler deux emplois pour joindre les deux bouts est difficile, mais Maman le fait sans se plaindre.
tr	O	Sa voix devint excessivement aguicheuse sur la dernière phrase, et je savais qu'elle parlait de son corps.
tr	O	La rencontre avec l'homme l'avait laissée vulnérable, et elle était submergée par la peur, voulant courir.
tr	I	There was an exit sign pointing to the left , but the aisle ended in a brick wall , with windows way up high .
tr	I	Link does , too , and I follow her .
tr	O	Je vais juste m'asseoir ici tranquillement, et vous deux pouvez m'ignorer complètement.
tr	O	Adrien accéléra le vol modifié, et c'est à ce moment-là que les choses ont déraillé.
tr	O	Je n'ai jamais été à une vente aux enchères auparavant, mais juste pour que tu saches, j'y vais.
tr	I	It 's not because part of me has shut down , yet it 's terrifying .
tr	I	The woman was back in and the door suddenly burst open .
tr	I	One that makes me want to explode , but a scent no one else would notice .
tr	O	Elle était rapide, mais Alec était plus rapide.
tr	O	Je sais que ma couleur a changé et je suis resté figé sur place.
tr	O	Elle ouvrit la bouche pour parler, et aucun son ne sortit.
tr	O	Je n'en avais peut-être que quelques-uns maintenant, mais je faisais en sorte que chacun compte.
tr	I	The rope remained limp , but her Breath left her .
tr	I	Still trying to absorb what had happened , and I was exhausted from the night before .
tr	I	Thin lines of dried blood caked his skin as though he 'd scratched himself in his fury , and strands of hair matted to his face .
tr	I	She didn 't cheer me on , either , but when I mentioned my plan , she didn 't discourage me .
tr	O	J'avais mon propre pouvoir, mais sous forme humaine j'étais aussi impuissante que tout le monde.
tr	O	Pour Ian, Myra avait pensé à beaucoup de choses, mais ce qu'elle lui apporta était ce qu'elle avait vu Todd apprécier.
tr	I	Although they were strong , his voice wavered , and I felt Adrian 's arms go around me .
tr	I	Now his poor children have to bury their father and he was selfish .
tr	O	Nous étions devant le bureau d'Eric, et nous pouvions tous deux l'entendre beugler à l'intérieur.
tr	I	I 'd officially forgotten my jacket , and we stepped outside into a nice morning mist .
tr	O	Nous en avons capturé un certain nombre, mais les autres se sont enfuis.
tr	O	J'aurais pu être réduit en bouillie, mais je n'aimais pas ce que Colt sous-entendait.
tr	O	Il savait ce qu'il voulait, et il n'a jamais eu peur de le prendre, quelles qu'en soient les conséquences.
tr	I	You 'd be wrong , but you could tell yourself that the mirrors were simply telling lies .
tr	O	De toute évidence, ils avaient réussi à forcer la porte, et maintenant leurs pas tonitruants résonnaient dans les escaliers.
tr	O	Les gouttes de sang deviennent un flot lourd en quelques secondes seulement, mais il ne montre aucun signe d'inconfort.
tr	I	Neil was fascinated by the many children he saw , but outside were a group of people .
tr	O	J'ai tressailli parce que ça m'avait pris au dépourvu, et je ne m'attendais pas à ce qu'elle fasse ça.
tr	O	Je ne pouvais pas accorder au cri de guerre des points pour son originalité, mais pour son pur enthousiasme il a conquis mon cœur.
tr	I	They were all too far away from her to catch but she saw many fish !
tr	O	Je sais que tu veux tout laisser derrière toi, mais je pense qu'ils seraient de notre côté.
tr	O	Ce n'était peut-être que l'imagination tordue de Jax, mais les gants semblaient presque un contact érotique.
tr	O	Maman a haussé les épaules, et Papa a fait la grimace.
tr	I	She wasn 't about to start now and Danni had never lied to him before .
tr	I	Here I am , but this wasn 't my career goal .
tr	O	Les questions fusaient vers lui, mais il n'écoutait pas.
tr	O	Cette personne, c'est toi, et Liam a de la chance de t'avoir.
tr	O	C'était d'une facilité déconcertante, mais cela nécessitait une préparation.
tr	O	J'ai essayé de me retourner, loin de lui, mais il était douloureux même d'essayer.
tr	I	Dan ' r grinned even more , and the balding man 's hands stopped .
tr	O	Je croyais ce qu'elle nous disait, mais je ne le crois plus.
tr	I	She suddenly lost her bearings , and Mist swirled around her head .
tr	O	Elle entendit des pas dans les escaliers, et son cœur commença à battre à un rythme incontrôlable.
tr	O	Une jalousie tordue tourmentait l'estomac de Catherine, et elle n'aimait pas cette sensation.
tr	O	Elle essaya d'empêcher son cerveau de continuer, mais mince, les photos ne lui rendaient pas justice.
tr	I	It wasn 't really Roy , just his voice on an answering machine , but Roy had answered , all right .
tr	O	Le garde passa un temps inhabituellement long à fixer son badge d'identification, mais il le lui rendit sans exprimer de mécontentement.
tr	O	Elle avait été la fille assise à la maison soir après soir pendant que la vie la dépassait, et elle ne voulait pas cette déception pour son amie.
tr	O	Ils avaient un grand choix, et leur salade d'algues était délicieuse.
tr	O	Ils étaient beaucoup plus légers, soi-disant pour le temps plus chaud, mais on ne pouvait jamais être sûr.
tr	I	He had no knowledge of her destination , and all Farley knew was The Owner would be sailing soon .
tr	I	They choose to stay with him , yet he has given them a fortune .
tr	I	I knew there was nothing to hurry about , and I knew the voice .
tr	O	Il ne saignait plus, mais il y avait des traces de son sang sur sa veste.
tr	I	It was hiding your face , and you had so much dark hair .
tr	O	C'est un endroit intéressant, je me dis, tandis que Constance et moi entrons.
tr	I	Instead I let my nose graze hers as I stared into her eyes , but I wanted to kiss her so badly .
tr	I	His hand tightened around my wrist and I knew I was not hiding anything when his went soft .
tr	I	Mikhail flicked one look at him and Gregori motioned to Mikhail to leave .
tr	O	Parfois elle le fait, et c'est bien.
tr	I	I wasn 't going to put any pressure on him , and he didn 't feel up to talking about it much .
tr	O	Ce n'est pas quelque chose que je voulais non plus, mais cela m'est arrivé aussi.
tr	O	Les minutes passèrent, et son corps se calma enfin, même si je continuais à le tenir.
tr	O	Je te désire tellement, et c'était, enfin, incroyable.
tr	O	Ethan pouvait sentir l'eau, mais il ne pouvait pas la voir.
tr	I	She doesn 't need to know and she 's on a need-to-know basis .
tr	O	Pour la guérir, je devrais me révéler à elle, et c'est contre la loi.
tr	O	Il ne semblait pas qu'il allait l'utiliser sur Valerie, mais Jason savait qu'il devrait agir vite de toute façon.
tr	O	Exclure son grand-père devrait être sa prochaine option, mais elle n'était pas sûre de savoir comment le lui demander.
tr	I	I was an idiot for throwing all of that away without even trying , and he loved me in a way Hermes never would .
tr	I	Her eyes brightened and her face relaxed .
tr	I	She moved nimbly about , yet she appeared to have no eyes .
tr	I	To have a true partnership but I didn 't just want to fall in love .
tr	O	J'ai pressé mon visage contre sa main, et son monde a explosé en moi.
tr	O	Le plafond s'ouvre, et les esprits s'en vont.
tr	O	Elle avait déjà traversé trop de choses ce soir, et le voilà qui lui ajoutait une nouvelle dose de peur.
tr	O	Elle fit un pas vers lui, et la minute suivante, il était dans ses bras.
tr	I	She was offering herself as a salve for my own redemption , and it was as if she was a beautiful goddess .
tr	I	I was spared having to put up with him , and the pair seemed to do a lot of transactions .
tr	I	He respects the Ravens too much to drag us down , and our affection for him doesn 't forgive his new inadequacies on the court .
tr	O	Ça peut prendre un certain temps pour mourir, mais vous avez ouvert la bonde.
tr	I	I was brushing it aside , and this was a big thing .
tr	I	In repose , Dina is quite pretty , but her gruff manner disguises the fact somewhat .
tr	O	Elle commença à murmurer des choses que je ne comprenais pas, et je sentis un étrange flou se propager dans mon corps.
tr	O	Débarrassez votre avion de lui maintenant, et nous essaierons de le retenir ici, d'empêcher ceux de l'enfer de le récupérer.
tr	I	This kitchen is far from being old but this house might be a period property .
tr	O	Michael garda un silence poli, mais au fond de son esprit, il doutait de tels sentiments.
tr	I	I wonder if the doctor can hear it and there 's a slight slur to her speech .
tr	I	The candles flickered out and the wind died down .
tr	O	Elle ouvrit la bouche pour parler, mais il ne pouvait pas l'entendre par-dessus les voix creuses qui montaient en crescendo.
tr	I	He moved in an instant , lunging to the right even as the bullet blasted out of the man 's gun , and Cale knew it .
tr	O	Presque n'importe qui aurait appelé la police immédiatement en trouvant un homme inconscient sur leur plage, mais elle ne l'avait pas fait.
tr	O	On savait toujours où on en était avec Rachel, et Anna admirait cette caractéristique.
tr	I	Sunlight beckoned , and ahead , the tree line broke apart .
tr	O	Il avait voulu aider sa sœur à vaincre leur ancien chef de clan, mais il n'allait pas lui être d'une quelconque utilité.
tr	I	Little slices of light were coming in through the cracks in the slats of the shutters , but they had all the shutters closed on the windows .
tr	I	The residents of the small West Tennessee town left him alone and he didn 't cause any trouble .
tr	O	Je me dispute presque avec lui, mais il n'y a pas le temps.
tr	O	On frappa à sa porte, et Cedric passa sa tête dans la pièce.
tr	O	Elle n'ignorait pas le danger de sortir une carte du Bureau de liaison, mais elle veillait à la garder hors de vue.
tr	I	I do know Caroline , but it sounds uncharitable .
tr	I	His grimace deepened , and he turned his focus on Lucas .
tr	O	Drew essayait de se cacher derrière la mallette, et il pouvait entendre les gémissements de douleur de Fredericks.
tr	O	Leurs chevaux étaient chargés de butin, mais ils continuaient à chercher les autres chariots.
tr	O	Le bureaucrate tremblait visiblement, et ses yeux étaient fous.
tr	O	J'ai demandé, mais je ne voulais vraiment pas savoir.
tr	I	Down her street all the time and Andrew drove his Mini up .
tr	O	Il n'y avait eu aucune cérémonie, et elle n'avait connu aucun mari.
tr	I	From the way her eyes drop from Jeff 's , I know that she is not telling the truth , but she shakes her head .
tr	O	Il a rendu le téléphone à Dave, et je l'ai rendu à Georgia.
tr	O	Je ne suis plus sûre que ce soit Brian, et je ne devrais pas vouloir être jolie pour Will.
tr	O	Le quartier commerçant est trop bondé, et les sous-mariniers visitent toujours la Place.
tr	I	It wasn 't particularly cold either , and Josie 's voice wasn 't warm .
tr	O	Je pense à me faufiler par la fenêtre, mais c'est là que la lumière veut que j'aille.
tr	O	L'ennemi avait été pris au dépourvu, ne s'était jamais remis, et il aurait dû admettre sa défaite il y a des jours.
tr	I	They only made me feel worse , more alone , and I felt Olivia 's eyes on me .
tr	O	Il a fait un bruit grave dans sa gorge, et je pouvais pratiquement l'entendre penser.
tr	I	It was now Sunday night , and she hadn 't seen her babies since Friday morning .
tr	O	L'épingle avait l'air assez innocente, mais il ne lui faisait pas confiance.
tr	O	J'ai intensifié l'illusion devant les yeux du duc, et ses cris devinrent encore plus forts tandis qu'il luttait pour se libérer.
tr	I	I turn toward it , shielding my eyes from the blazing sun , and the whirring blades of a helicopter echo in the distance .
tr	O	Gruber a sorti la victime de Trenton par l'entrée latérale, et Kody se tenait à côté de Trenton, essoufflé.
tr	O	J'ai cherché à me diriger vers l'escalier, mais un autre homme s'est avancé pour bloquer mon chemin.
tr	O	Il porte un Glock, et il aime l'utiliser.
tr	O	Il y avait une légère trace d'accent, mais cela rendait étrangement sa voix plus agréable.
tr	I	That 's a story for tomorrow , but I was wrong , of course .
tr	I	Valerie 's words struck a chord deep within him , but Mason chuckled .
tr	I	Suddenly he had all of my attention and butterflies filled my stomach .
tr	O	On m'a dit que le président était à une réunion ce soir-là, mais j'ai découvert que la réunion avait été annulée.
tr	O	Des éclairs ont jailli, et elle a frissonné.
tr	O	Le jeton a glissé, et la personne à l'autre bout l'a entendue.
tr	I	He pulled out , leaving her panting , but she strained to take his fingers deeper .
tr	O	Elle a fait la seule chose qu'elle avait aimée, et personne ne pouvait le lui enlever.
tr	I	I feel chills snaking down my spine , and he smiles at me .
tr	O	Peter passait la nuit chez un ami, et elle était déjà en retard.
tr	O	Matt est venu me chercher à l'heure du déjeuner le lendemain, et je lui ai raconté le rêve.
tr	I	Her family was , anyway , or she was also obscenely rich .
tr	I	Layla crawled off the bed and he closed the drapes before leaving the room .
tr	I	It was time for the Gathering , and the last kings trickled in .
tr	I	I don 't think it 's fair letting another woman get close , and I can 't have the woman I love .
tr	I	We melted into each other again , the conversation forgotten , and I giggled softly as he kissed me .
tr	O	Je vois des choses se produire, mais les pièces de ce puzzle ne semblent pas s'emboîter.
tr	I	That was the crowd inside applauding , but there was a thunderous noise .
tr	O	Il ne pouvait penser à rien d'autre qu'à la douleur qui tournait dans sa tête.
tr	I	Julie could see the doubt in the red that colored her cheeks , and Kim was working through every second of her life to this moment .
tr	O	Ses yeux étaient révulsés, et ses dents étaient plantées dans la chair de son épaule à travers sa blouse de laboratoire.
tr	O	Le destin est notre ennemi, mais le temps est le danger.
tr	O	Ses bras étaient potelés, et il avait de longs ongles.
tr	I	She was a very strong Poppet , but he was a very big vampire .
tr	O	Cet homme était bien mort, et ce fait ne changeait pas.
tr	O	Nadia a essayé de rire, mais cela est sorti étrange.
tr	O	Son ton a changé, et j'ai figé.
tr	I	You bed a new woman every single night , and you have charge accounts that I pay for .
tr	O	il a demandé, et je me suis tordue pour lui faire une grimace.
tr	I	My jeans had become uncomfortably tight , and her words were more breath than sound .
tr	O	Il n'y avait qu'une seule porte ouverte, et le nom de Betsy était sur une plaque à côté.
tr	I	He knew that it was one of the best times of his life growing up , but he couldn 't remember .
tr	I	Her opponent jumped backward , but she lunged , slashing .
tr	O	Amanda est arrivée avec la voiture, et McCoy a sauté dedans, souhaitant ardemment que les biscuits de la fortune soient un peu plus sacrément précis.
tr	O	Le corps de Dragon se raidit, et ses yeux s'ouvrirent en grand.
tr	O	Mettez l'un avec l'autre, et vous pouvez imaginer ce qui s'est passé ensuite.
tr	I	She was afraid to believe what she saw , but the emotion in his eyes washed over her .
tr	I	Even the very air was filled with the sound , and she could feel the pounding through the soles of her feet .
tr	O	Apparemment il les portait pour la chaleur contre le froid mordant du grand nord, mais Seth avait tendance à penser que c'était plus pour l'apparence.
tr	I	I stared down at the grave , lost in thought , and Jason stayed quietly by my side , not saying a word .
tr	I	Claire didn 't stop , but Trace called her name .
tr	O	Ses cheveux étaient teints d'une couleur châtain chaude qui lui allait aussi bien que ses cheveux blonds, et sa silhouette était toujours incroyable.
tr	O	Ma voix se coupa, mais j'ai continué.
tr	I	She took Marie 's place on the couch , and I heard Sandra 's voice some time later .
tr	I	The weapons reloaded and the wounds were dressed .
tr	I	That was over a year ago , but I knew the person I used to speak to was a guy named Brett .
tr	O	Pas un seul oiseau ne pouvait être entendu chanter ce matin-là, et une profonde mélancolie s'était installée sur la terre.
tr	I	I saw a smile light up her face , and she opened the corsage cautiously .
tr	I	She couldn 't stop , but this would help nothing .
tr	I	It sure wasn 't a normal man 's choice , but I wasn 't saying Greg 's method was a bad one .
tr	O	Eva hocha la tête, mais Owen me regarda juste, le visage vide.
tr	O	Ils n'étaient pas militaires, mais positionnés en toute sécurité derrière les portes ouvertes leur donnaient une position bien supérieure.
tr	I	I would take it and he offered help .
tr	O	Je lui ai menti en disant que je ne me sentais pas bien, et j'avais côtoyé un méchant.
tr	I	I was oblivious , lost in the mysteries of love but that would set the keynote .
tr	O	J'essaie sans cesse de parler, mais les mots me collent à la langue.
tr	I	He slung an arm around her and when her head brushed his shoulder , his pulse surged .
tr	O	Il s'aventurait sur un terrain glissant ici, mais il pensait que c'était vrai.
tr	O	J'ai ouvert la bouche pour crier, mais aucun son n'est sorti.
tr	O	Son corps se raidit, et après un moment de tension, elle s'affala sur son siège.
tr	I	She did have responsibilities , but Carrie was grateful for what her friends were trying to do .
tr	O	Il n'y avait que deux choses à l'arrière du chariot, et c'était la seule d'entre elles qui était un sac.
tr	I	I can 't help it but I know it 's silly .
tr	I	I bump it with my own , and Blaze reaches his fist out .
tr	I	They provided us with weak beams of light at that , and the only lights that guided us were the flashlights that we had .
tr	I	While the idea of seeing him without his shirt tempted her , this was so not the time , and she asked .
tr	I	Carlyle wasn 't happy to see both of us , and Benson led me into the living room .
tr	O	Elle le savait, et elle savait qu'il le savait aussi.
tr	O	Non, elle n'avait jamais eu de plaisir, mais plus il avait parlé, plus elle avait voulu y remédier.
tr	I	I definitely didn 't like thinking there was someone else , but I denied it .
tr	O	Il n'était pas sûr d'où venaient ces mots, mais il les crut soudainement de toute son âme.
tr	O	Un à un, leurs visages devinrent nets, et les questions qu'ils posaient commencèrent à avoir un sens.
tr	I	He 'll be away for five days in April , but he hasn 't traveled since the end of January .
tr	O	Elle était sur le ventre et moi sur le dos, l'une de ses couvertures nous couvrant.
tr	I	When he turned the ignition key , it purred like a content kitten , but Elijah waited to start the car until we were both buckled .
tr	O	Elle était la mère de son enfant, et il ne serait pas bon que leur fille soit sans mère.
tr	O	Elle avait espéré que cela le réveillerait, mais cela n'eut pas l'effet désiré.
tr	I	He was taking care of me or I didn 't like thinking I was mooching off him .
tr	I	She didn 't want me playing with four boys very often , but my mom said your mom was so nice to offer .
tr	O	Peut-être était-il démotivé en économie, mais rien chez lui ne paraissait inintelligent.
tr	I	We 're good to go and add in that scene .
tr	O	Incapable de cacher son amusement, elle baissa les yeux vers Rover, mais son fidèle compagnon n'était pas sous la table.
tr	O	Interviewer des remplaçants n'était pas une pensée qu'il appréciait, et il était peu probable qu'il puisse déléguer.
tr	I	He pushed it into her hand , and she reached for the snifter without looking .
tr	I	We had crossed a battlefield together , but they shouldn 't have taken my order .
tr	I	She sits down on the step and Nora 's knees suddenly go weak .
tr	I	Liam knew he would , but Bret hadn 't yet found the courage to visit his mother .
tr	O	J'ai attaché la laisse au collier de Rags, et nous avons pris le chemin de la maison.
tr	I	His two closest friends who would be his two chief lieutenants should hostilities escalate and he didn 't like that Gregor wished to speak with him .
tr	O	J'ai pris la bonne décision, pour nous deux, et je dois la mener à bien.
tr	O	Quelques heures passèrent, et d'autres résultats d'examens arrivèrent.
tr	O	Sa bouche est grande ouverte, et ses dents sont comme des perles.
tr	O	La voiture de Cheyenne était partie, mais Dylan frappa quand même.
tr	I	Helen moved out of the way and nurses moved into the room at that moment , obviously time to take his vital statistics .
tr	I	He found himself becoming enchanted with her once again , and her blush was back .
tr	I	She nodded , and he asked .
tr	I	He turned towards me and I turned towards Zane .
tr	O	Elle se mit à pleurer, et si je n'étais pas si résolu, cela aurait été mon point de rupture.
tr	I	Her dress inched down , and his fingers accidentally pushed the fabric from her shoulders .
tr	O	Il passe une main dans ses cheveux, et je retiens mon souffle en attendant sa réponse.
tr	I	He felt nothing when he killed , yet I could feel darkness in him .
tr	I	Instead they focused on her , but Isaac 's eyes were not on his opponent .
tr	O	Ce fut un vote serré, mais l'amendement à la Constitution avait été adopté par les trois instances.
tr	O	Peut-être que je ne mérite pas cette deuxième chance, mais je vais la saisir quand même.
tr	I	Then at last I saw them backing out of the passage , but at first , no one came .
tr	O	Je ne leur ai jamais parlé de ma rencontre avec Hayes, et j'ai résolu de coincer Webb avant la fin du lendemain.
tr	I	I have waited my entire existence for you , and you feel we are meant to be together .
tr	O	Il ne parla pas, et il ne sourit pas.
tr	O	Ma tante préférée est contente de me voir, mais je ne peux pas la tromper.
tr	O	Soudain, une fente sombre s'ouvrit, et quelque chose d'horrible en sortit.
tr	I	I held my tone firm , but my face warmed with my blush .
tr	I	He pushed his own sleeve back , exposing his right forearm and one corner of his lip pulled up into a sort of smile .
tr	I	I wouldn 't , but frankly , the idea of doing that made me want to leave Kilmer for good .
tr	O	Il soupçonnait que sa confiance était ténue, et qu'elle la lui accorde sans discuter était une autre première.
tr	I	Purposefully dumped a soda onto me during lunch , and last year she spread a rumor that Allison was bulimic .
tr	O	Cela vous maintient en bonne forme physique, et les techniques que vous avez apprises sont réelles.
tr	O	Tout ce qui se passait autour de nous semblait seulement le rendre plus fort, et je me suis senti stupide d'avoir pensé le contraire.
tr	I	No one met my eyes , but I looked around the room .
tr	O	Dis-moi où est le poignard, et je ferai vite.
tr	O	Ses amis ont essayé de lui remonter le moral, mais leurs efforts n'ont fait qu'aggraver la situation puisqu'ils ne comprenaient pas sa tristesse.
tr	I	It went off like a fire alarm in my ears , but Paul 's voice was no more than a ragged whisper .
tr	O	La guerre fut longue, lumière contre ténèbres, et de nombreux guerriers furent tués.
tr	O	Gil s'éclaircit la gorge avec inconfort, et Avery commença à s'agiter.
tr	I	This situation needed to be dealt with quickly but normally I like to go with my axes .
tr	I	No system is completely perfect , but there may be some slight , well , irregularities , along the way .
tr	O	Les garçons l'escortèrent jusqu'au grand pont, et en chemin, Jack donna un autre journal à Eric.
tr	O	Tandis qu'Anne hochait la tête, un poids se déplaça, et elle se sentit plus légère.
tr	O	C'est plus que ce que la plupart des enfants du quartier parviennent à faire, mais ce n'était pas suffisant pour me tenir à l'écart des ennuis.
tr	O	Elle ne sait pas pourquoi, mais c'est enraciné en elle.
tr	O	Il était à sa merci, et il ne pouvait absolument rien y faire.
tr	O	Nos regards se sont croisés une seconde, et il m'a donné un regard entendu.
tr	I	Then the wound was covered , and for just a moment she saw blood pouring out of the hole in Dinah 's chest .
tr	I	It was useless , but he tried to recall the powerful feeling he 'd had when he took the piece of jewelry .
tr	I	More lightning flowed through him and Ash leaned his head forward .
tr	O	Celui-ci a frappé un monstre en plein milieu du dos, et lui aussi, il s'est figé.
tr	I	The ceiling was at least several hundred feet high , and the chamber was circular , about 50 feet across .
tr	I	I didn 't plan to wander off but it felt all wrong for a moment .
tr	I	Nobody laughed but there were a few gentle chuckles .
tr	I	I 'll hang up on you and do it again on the phone .
tr	O	Bon, elle parlait à une brise, mais au moins elle ne se sentait pas seule.
tr	I	David shoved her behind him with one arm while he aimed his gun at the branches , and the bushes swayed again .
tr	O	Dans la maison, on aurait dit le cœur de l'Angleterre, mais dehors, c'était comme elle s'imaginait une île tropicale lointaine.
tr	I	It won , but it is !
tr	I	That was all there was to it for me , and he was a monster .
tr	O	Ses quelques cellules cérébrales objectives lui hurlaient de la lâcher, mais elle lui faisait trop de bien.
tr	I	I regretted insulting his father and Spencer 's facial expression hardened .
tr	O	Il était mon meilleur ami, mon pote, mon roc, mais cela n'avait plus d'importance en moi maintenant.
tr	I	Frank knew what she meant , but she asked , talking mostly to herself .
tr	I	I did find it incredible then , too , and Egwene did speak of this event .
tr	O	Rupert claqua des lèvres comme si le camp ennemi était une prune mûre, mais il ne donna pas l'ordre d'attaquer.
tr	O	Dahlia a créé une intimité avec lui, un lien, et il savait qu'elle le faisait pour lui, pas pour elle.
tr	I	Her eyes didn 't seem to focus on any one thing , and she swayed .
tr	O	J'ai emprunté la gouge à bois à Liam, et je suis en train de faire le croquis.
tr	O	L'île était leur monde, et elle comblait tous leurs besoins.
tr	O	Ne faiblissant jamais sur leurs croyances, et voyant toujours Sam comme un héros.
tr	I	Then , in a strangely surreal moment , he kissed her , and he pinned one of her struggling arms to the floor with his knee .
tr	O	Il y a une éclaboussure derrière nous, et nous regardons tous les deux l'eau.
tr	O	Ma grand-mère a déjà appelé quelques propriétaires, et ils sont venus les chercher.
tr	O	Il n'était pas encore allé faire une croisière, et il sentait que cela pourrait être une excellente fin de journée.
tr	O	Jack lui posa la main dans le dos, et ensemble ils se pavanèrent pour les appareils photo crépitants.
tr	O	Il dit à Barbara quand il veut venir, et ils le laissent faire.
tr	O	Des pensées impures me vinrent à l'esprit, et j'espérais que Lucky ne pouvait pas savoir ce que je pensais.
tr	O	Ils vont prévoir de tenter leur coup à l'hôpital, mais ils n'auront pas la chance.
tr	I	She moved in with him and somewhere along the line Barrett got involved with Milford .
tr	O	Ces yeux bleu-gris levèrent le regard à mon approche, mais le reste d'elle ne bougea pas.
tr	I	Now my curiosity is up , but normally I 'd just say no .
tr	I	It will develop more speed than what you already have , but it might be annoying .
tr	O	Je passai devant lui, et le Majordome sortit immédiatement du bâtiment, faisant signe de ne pas se faire tirer dessus en passant devant le groupe.
tr	O	Mes parents sont partis jusqu'à demain soir, et tu ne peux pas entrer tant qu'ils sont partis.
tr	O	Je n'étais pas certain de ce que le message était censé être, mais dans son esprit il y en avait un.
tr	I	I desperately tried to keep them at bay and I could feel my eyes filling with tears .
tr	I	I felt a chill despite the warm breeze , and my heart began to beat faster .
tr	I	Jason was holding his own , but Hayes had more magical ability .
tr	I	They only accentuated the sharp , clean cut of his face , but a pair of dark glasses obscured his eyes .
tr	O	Il ne voulait pas dire ça, mais les mots sortirent de sa bouche par longue habitude.
tr	I	She is probably living on the streets , but if the records are right , your sister may be up there .
tr	O	Il était d'un sérieux mortel, et pour un instant, je me demandai comment j'aurais pu gagner sa confiance si intensément.
tr	I	He would never let you go , but your father might let me go .
tr	O	Je frappai à la porte, et elle répondit.
tr	O	Je jette un coup d'œil à Isabel, et je sais qu'elle sait le contraire.
tr	O	Il y avait de la chaleur ainsi que de la colère dans son regard, et son souffle se coupa dans sa poitrine alors qu'elle chancelait sous l'intensité de leur attraction.
tr	O	Je ne comprenais pas pourquoi elle semblait adorer ça, mais je le laissai jouer pour elle.
tr	I	He couldn 't lie to her either , but he hadn 't wanted to tell Chloe they were fake .
tr	I	Everything was calm and suddenly the sun came out .
tr	O	Il est encore trop tôt, et je ne veux pas que tout le monde la bombarde en ce moment.
tr	I	She had to do something , but she wasn 't sure what she could do .
tr	I	Mel calmed down , and Vidalia spoke with authority .
tr	O	Puis ce fut sur la sienne, et une fois de plus il demanda à entrer.
tr	I	Then , I guess , decides against it , but he opens his mouth to say something .
tr	I	Please consider the rights of these geeks , please , but I realize that .
tr	I	He looked back at her and there was an odd note to her voice .
tr	O	Il avait jeté son petit sac sur son épaule, et ses bras étaient croisés devant lui.
tr	O	La femme tressaillit, mais l'homme semblait plus en colère.
tr	O	Il trouvait ça ridicule, mais il ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	O	La voix de Woods perça mes pensées, et je sortis de mon étourdissement.
tr	I	They are not , but they look simple .
tr	O	La peur humidifia ses paumes, et elle était sûre d'entendre le son de son cœur battre la chamade même à travers l'épaisse doublure de son manteau.
tr	O	Je l'ai vu aussi, mais mon intuition me disait de ne pas le condamner avant d'avoir mieux regardé.
tr	O	Il discute avec moi, mais je le convaincs.
tr	I	She let him go and I called to her .
tr	I	Xavier kissed her forehead and she then leaned up .
tr	O	Il faisait face, et elle ne pouvait pas distinguer beaucoup de détails de ses traits.
tr	I	Daniel came back and the girls sat .
tr	I	Many of the local residents were raised there and over twenty eight thousand people live in Ridgecrest .
tr	I	Tom came to invite Steve , who decided to tag along , and the team was going to lunch .
tr	I	It 's never been proven , but as for the latter , I 've speculated that other realities might exist .
tr	O	Elle était aussi parfaite que jamais, et j'ai décidé que tout cela venait de moi, que je voyais ce que je voulais voir.
tr	I	He couldn 't be sure , but Colin wanted to believe no one knew she was living here .
tr	I	We both fell and needless to say , I stumbled .
tr	O	Je ne sais pas pourquoi cela m'a choqué, étant donné tout ce que j'avais vu récemment, mais ce fut le cas.
tr	O	Tous ses camarades de classe étaient rentrés, et elle était la seule restante.
tr	I	I 'd take advantage of it while we were together , but it was weird that I missed him when he wasn 't by my side .
tr	I	I was too strong for him , but his muscles fought to regain control .
tr	I	His deep set eyes shone with triumph and he glanced up at me .
tr	O	Les deux filles gloussèrent, et Infinity secoua la tête.
tr	O	Le dernier commentaire du Dr Saint me prit au dépourvu, et je me précipitai à travers la porte, me sentant très mal à l'aise.
tr	I	Fiji could tell he didn 't feel it , but he said that .
tr	I	Cara could tell there was something more , and he grew silent .
tr	I	They were trying to accept the defeat of their lovers , and none of them expected their husbands to survive through the night .
tr	O	Il me regarde, et son expression est dure.
tr	O	La zone de défi resta silencieuse un long moment, et nous nous sommes tous regardés.
tr	O	Je n'ai jamais partagé auparavant, mais je suppose qu'un bon coloc frappe toujours.
tr	O	Personne ne s'y est opposé, et personne ne raconterait d'histoires.
tr	I	Nobody came out to see if I was all right , but they 'd seen the near hit-and-run .
tr	I	There was torch light again in the cave , and the darkness went away .
tr	I	Her vital signs checked before she was wheeled into a recovery room and once the doctors had finished the operation , Eloise was stitched up .
tr	I	He knew it wasn 't a happy one , but yes , she had a smile on her face .
tr	I	Her mood seemed to have changed and Della glanced over to the door .
tr	I	It kind of injured his pride , but he 'd never admit it .
tr	O	Il y avait des graffitis exceptionnels sur les murs, mais c'était plus sombre, plus humide.
tr	O	Ce n'est pas grand-chose, mais c'est suffisant.
tr	O	Lee s'assit à côté de lui, et Marlowe tendit un sac ouvert avec des sandwiches.
tr	O	Chuck claqua la portière passager à l'avant, et ils s'éloignèrent à toute vitesse.
tr	I	That was all , but Amy 's car was there .
tr	O	Les goûts des gens s'élargissaient, et il y avait une grande communauté immigrée ouverte aux nouvelles options alimentaires.
tr	O	Comme d'habitude, Luke avait allumé la cheminée, mais elle ne pouvait pas se débarrasser du frisson qu'elle ressentait.
tr	I	Most men aren 't , but he 's not very practical .
tr	I	A rush of heat washed over Eliot 's face , and clouds of opaque smoke billowed into the small room .
tr	I	She pulled away from me , her eyes shooting darts at me , and I walked over to her .
tr	I	She turned to glare at it and her doorbell chimed .
tr	I	He cut her off , but she opened her mouth .
tr	O	Juste un instant, je me suis demandé si j'avais rêvé de la chauve-souris, mais non, j'étais certaine que non.
tr	I	I would stick to it , and I made the right choice .
tr	I	She didn 't want to kiss him , but the perfect answer would be that yes , she liked kissing .
tr	O	Rachel savait qu'il ne serait pas content, mais elle ne s'attendait pas à la réaction qu'elle a eue.
tr	I	He caught a glimpse of anxious vulnerability in her eyes as she tried to explain and amazingly she blushed .
tr	O	Il était attaché aux trois pierres les plus hautes, et les yeux de Nita s'écarquillaient à chaque nouveau détail au fur et à mesure qu'il était révélé.
tr	O	Je compte demander à Dallas de venir avec nous, mais je doute qu'elle quitte Cas.
tr	I	A soft light shone from within , and a door to her right stood open .
tr	O	Son corps était son violon, et il la jouait comme un maître.
tr	I	He once again put it to good use , and the lighter he carried had reminded him of her .
tr	I	For a second I was afraid it would make him angry with me all over again , and I had forgotten to tell him that .
tr	O	Je serais inquiet qu'elle soit morte, mais elle continue de marmonner des incohérences dans son sommeil.
tr	I	Now you have to let it go , and I killed it .
tr	O	Ava recula de lui quand il tendit la main pour lui retirer le bandana de la bouche, et Ty vit tardivement la contusion se former sur sa pommette.
tr	I	It did not sit well on unaccustomed stomachs , but this diet actually contained twice as much protein by weight as beefsteak .
tr	O	Tash roucoule, en me serrant dans ses bras, mais je ressens juste un pincement.
tr	O	Le nouveau semestre commençait, et elle avait un cours tôt.
tr	O	Ses mains s'arrêtent, et elle me regarde avec une expression perplexe.
tr	I	Stone was everything that Chance was not ... dark , mysterious , dangerous , but chance was a great guy .
tr	I	With her gone , his heart was broken , and the only one who could hurt him now was Kateri .
tr	I	She couldn 't make her feet move , but he moved aside to let her in .
tr	I	The woman was lifting her left foot to drag it away and within a fraction of a second it was bundled around her ankles .
tr	O	Je lui ai souri, et j'ai vu Anna lever les yeux au ciel.
tr	O	Le vaisseau s'élève, et la conscience s'enfuit.
tr	I	The skies had been heavily patrolled by the enemy , and Amara had been too weary for full flight .
tr	O	Certaines blessures avaient été graves, mais aucune ne semblait aussi froide.
tr	O	L'orchestre a recommencé à jouer, et des rangées de danseurs se formaient.
tr	O	Il était venu pour elle, et cela faisait un bien fou.
tr	I	I blanched , and said Hades quietly .
tr	I	We burst out laughing with Zane just standing there shaking his head and Sidney grinned at me .
tr	I	Bones wasn 't kneeling in defeat , but Louis let out a triumphant laugh .
tr	I	For now , I 'm heading south through Virginia , but eventually I 'm going to make my way to the ocean .
tr	O	J'essaierais de m'échapper, mais je ne voulais pas qu'il me brutalise à nouveau.
tr	O	Elle rejoignit les deux autres, et ils se tenaient face à face.
tr	O	Ils ont essayé de l'assurer que la police était nécessaire, mais il voulait juste s'asseoir par terre, là où il était.
tr	O	Peut-être que depuis le début il avait soupçonné, mais il n'avait pas voulu savoir.
tr	O	Alors que je commençais à me demander comment m'en emparer, je réalisai que toute ma peur s'était évaporée, et je me sentais légèrement triomphant.
tr	I	Her legs betrayed her but she made a valiant effort to get out of bed .
tr	I	Whoever does will face Archangel , and no one has tunneled in yet .
tr	O	Matt haussa les épaules, et Karen leva les yeux au ciel.
tr	O	Sa voix était monocorde, et il parlait par à-coups.
tr	O	Jacob entra le premier dans la salle de conférence, et je le suivis, faisant bonne figure.
tr	I	I knew I should be grateful for having had Tristan beside me and the bond we shared had seen me through my mother 's ordeal .
tr	I	Of course I didn 't have my stationery with me , but I automatically thought of writing thank-you notes .
tr	O	Ce n'était pas seulement celle de Garvey, mais plusieurs personnes devenaient plus bruyantes.
tr	O	Il l'avait aimé au début, mais maintenant c'était juste en train de devenir monotone.
tr	I	He got me big time and Jason could be so annoying .
tr	O	C'était dangereux, mais je pouvais faire ce que je voulais la plupart du temps.
tr	I	She is not happy at all with it and like she sees someone looking back at her .
tr	I	He appeared and I asked my mind to show me what was in my way .
tr	O	Ils avaient fait un petit tour à la fête, et ils avaient vu l'aile des domestiques.
tr	O	Il ferma le sac et le jeta sur son épaule.
tr	O	Les genoux de Hoppy tremblèrent, et il prit une inspiration.
tr	I	When she gazed into his blue eyes , she was sixteen again , but she wanted to say something witty .
tr	O	Je jurerais qu'il ne pouvait pas être plus tard que le milieu de l'après-midi, pourtant il commençait à faire nuit.
tr	I	She nodded , and asked Ted .
tr	I	He glanced over at the nightstand and before he could stand , her phone rang .
tr	I	I hadn 't been willing to do the things that might hurt , but my love for Seth was no less than his for me .
tr	O	Une colonne, soutenant le toit, arrêta sa progression, et elle fit demi-tour, retournant là où elle avait commencé.
tr	O	Il faudrait des semaines avant qu'il ne me rende quoi que ce soit que je lui donnais, et alors c'était avec des commentaires désagréables et inutiles.
tr	I	I 'd seen it in their eyes , but no human had ever said it to me .
tr	O	Il s'était engagé pour un an, et il savait qu'il devait honorer cela.
tr	I	I had found that in Kaspar , just for a second , and all I had was the desire to be wanted ; to be cared about .
tr	I	Joshua 's body was taken away - forever , and a cloth was pulled over Joshua 's body .
tr	I	A slight lift in his brow displayed his surprise and when she said nothing , his eyes narrowed .
tr	O	Cela vint pour lui comme ça viendra toujours, et il n'était pas prêt.
tr	I	That didn 't seem to matter , but she didn 't have metal to Push against .
tr	I	Everything bothered him more than it should have , but this bothered him more than it should have .
tr	O	Rien ne fut fourni, et sa bouche resta sèche tandis qu'elle pleurait son absence.
tr	I	The stereo 's volume joined in harmony and the heater was on full blast .
tr	I	He was too scared he would get careless again , but his need for the high was great .
tr	I	I 'm getting tired of traveling , but I like it .
tr	O	Je me sentis immédiatement coupable, et je me traînai vers elle.
tr	O	Il prit le sac de Daisy, et ils se dirigèrent vers le quai de Londres.
tr	I	The sight of her anguish breaks my heart , and they 're brimming with tears .
tr	I	My gaze followed his and Deacon nodded at the bathroom door .
tr	I	I kissing in Hyde Park and I stopped as I saw my name blazing on the television screen with an old picture of Luke .
tr	O	Le mouvement avait tendance à attirer le regard, et il y avait de nombreux corps sous lui.
tr	I	Then , evidently concluding she was not a problem , they went back to prowling the underbrush , and the trio regarded her for a long moment .
tr	O	Je sais que vous êtes inquiets, mais s'il est chez vous, il n'a pas accès aux choses qu'il a ici.
tr	O	Il devait être après minuit, mais Corinne était trop anxieuse pour dormir.
tr	I	Without the anguish she caused all of you , and she could have made her point without risk to herself .
tr	O	Luna voulait se lever, mais sa peur était assez grande pour la retenir sur place.
tr	O	Des éclats lui mordaient les pieds nus, mais elle prêtait peu d'attention à la douleur.
tr	O	Je voulais crier de douleur, mais ma gorge ne le permettait pas.
tr	I	I answered the phone eagerly and Skylar immediately popped to mind .
tr	O	Nous nous arrêtons, et il lâche ma main.
tr	O	Le danger était Greg, et Julie devait le sortir de sa vie, de la vie de sa mère.
tr	O	Elle faisait de son mieux pour continuer à marcher, pour hocher la tête, lever la main en signe d'acquiescement, mais elle continuait d'avancer.
tr	O	Il fit un signe de tête aux autres, et chacun laissa tomber son sac.
tr	O	On m'a traité d'assassin de nombreuses fois depuis la disparition de mon père, mais il n'y a jamais eu de véritable vérité derrière tout cela.
tr	O	Elle grimaça tandis que sa cage thoracique se gonflait à la taille d'un baril, mais ses épaules devinrent humaines.
tr	O	La fureur l'envahit, et elle serra les mains en poings fermés avant de se jeter sur lui.
tr	I	That did not signify , but she didn 't credit such lofty ambitions to her own pater .
tr	I	I can see the worry masking his expression and Connor looks up at me .
tr	I	That made me trust her even less , if that was possible , and she must have insisted on being here .
tr	O	l'un des stoners demanda, et je reportai mon attention sur eux.
tr	I	She stood her ground , but Dahlia 's survival instincts shrieked at her to pull away .
tr	I	All of it seemed minor now , but Josh knew his time on earth was tough .
tr	I	It was local perfection but he tasted perfection with Turntable Poison .
tr	O	Ils étaient une force puissante, mais Corinne savait de première main que Dragos n'était pas démuni de son propre pouvoir.
tr	O	Ses hanches pivotent contre mon ventre tandis qu'elle se lève pour me rencontrer, et je retiens le sourire qui attend de prendre le dessus.
tr	O	Je ne suppose pas que vous ayez eu le temps de le remarquer, mais il y a eu quelques changements à Orchard Valley.
tr	O	Drake la contempla un long moment, et puis il hocha la tête une fois.
tr	I	The interrogator taps his claws thoughtfully , processing the information , and Vel tells him what I 've said .
tr	I	She still struggled , yet that smile was her Waterloo .
tr	I	She was feeling a little irritated with him , and she had been on the edge of a doze when Clark pulled up at the unexpected fork .
tr	I	Before I know it I 'm in trouble and precious seconds are spent retrieving my sword .
tr	O	Il leva la main pour frapper, mais son poing resta suspendu involontairement en l'air.
tr	I	Lately she had often been absent from both camps , but Sara was part of the team whenever possible .
tr	I	She shifted her gaze away and Heat rushed up her neck .
tr	I	Thomas turned back to Will in utter speculation , and Gabriel skipped ahead , suddenly light as a lark .
tr	I	He walked in close behind me , as if trying to crowd me so I couldn 't run back outside , and my door swung open .
tr	I	He was going to stand by her , but maybe his family would hate him for it .
tr	O	Il prit ses deux mains dans les siennes, et ses yeux se remplirent d'une tendre supplication.
tr	O	C'était une fatigue qu'il n'aurait jamais pu anticiper, et il ne parvenait pas à comprendre comment franchir l'étape suivante, comment aller au-delà.
tr	I	I hoped they didn 't run into trouble , no random patrols lurking out of sight , but it was some distance .
tr	I	If he didn 't have something right now , he 'd die , and it was as if he 'd never eaten , never in his life .
tr	I	Ryan had barely slowed at all on impact , but he had no idea how fast he had been going when he had hit the water .
tr	O	Elle a bougé dès que je me suis allongée, et j'ai eu peur de l'avoir réveillée.
tr	O	Nous avons eu une ambulance, et je fais conduire par l'un de nos gars ceux qui vont à l'infirmerie là-bas.
tr	I	The other two professors pounce , and I rise to my feet .
tr	I	You can 't do it forever , but you 'll start off working long , crazy hours .
tr	I	The rage brought me to my feet again , but surely I should have died .
tr	O	Cela expliquait le retard d'Eric à m'appeler, mais cela ne me faisait pas me sentir mieux pour autant.
tr	I	A face appeared and the screen flickered .
tr	I	I touched them in the dream , feeling the dried encrusted blood , and several sores covered the bald spots .
tr	O	La tension montait dans mon corps, et j'ai commencé à bouger plus vite, plus frénétiquement contre sa main.
tr	O	Je suis désolé, mais je dois partir.
tr	I	I didn 't care , but his eyes were saddened .
tr	I	Ashe hadn 't taken it well , and Jeremy had hurled a terrible insult at Ashe .
tr	O	Cela signifiait qu'elle était en train de se saouler à la margarita, ou elle passait juste un très, très bon moment.
tr	O	Ils ont regardé un instant, et celui qui était en charge a répondu.
tr	I	He 's quick to turn the other way , and I shoot a hard look up at him .
tr	I	I need your touch to bring him in , but I 've done as much as I can .
tr	O	Elle leva les yeux alors que Simon lui lançait un regard furieux, mais elle s'en fichait.
tr	O	Différentes pièces du puzzle s'assemblent, et elles forment une vérité dont je n'avais jamais réalisé l'existence.
tr	O	Le public était maintenant debout, et les applaudissements étaient assourdissants.
tr	I	She was going to pick some things and she said there were winter vegetables outside in the garden .
tr	O	Il était en retard aujourd'hui, mais il décida obstinément de faire ce qu'il pouvait.
tr	O	Personne ne le pouvait, et cela incluait les assassins.
tr	I	I know you are as strong as you are brave , but I am saddened to hear that you were badly injured .
tr	I	I 'm shaking yet again and I sit in the shower until the water turns cold .
tr	O	La saison a commencé à la mi-janvier, et il avait besoin d'un départ en force.
tr	I	I 'd like to think that you gave it to her while you were there , but I 'm not sure how mom got the bracelet exactly .
tr	O	Je soulevai silencieusement une lourde épée d'un support mural, et en un coup adroit, je les ai empalés tous les deux.
tr	O	Leur chant était loin d'être parfait, mais il y avait une force en lui.
tr	I	She was sure he wasn 't aware of it , but his hold on Carol 's waist tightened almost painfully .
tr	I	He doesn 't realize how much people like him , but he has a ton of friends .
tr	I	They weren 't icy cool like Holt 's , but my eyes were light colored , blue .
tr	O	Mes yeux se remplissent de larmes à cette pensée, mais je la refoule.
tr	O	Sa voix semblait aussi vieille que son apparence, mais le sentiment de pouvoir ne pouvait être ignoré.
tr	I	She was insistent , but in his panic , he shoved her thoughts away .
tr	O	Jenna nous a rencontrés à la porte, et j'ai grimacé quand elle a mis sa main sur le bras de Jack en parlant.
tr	O	Il est monté dans le camion, et elle a été cachée de la vue.
tr	O	Je n'avais pas l'air aussi effrayant que je l'avais espéré, mais c'était plutôt bien.
tr	O	Nous avons rencontré Alex devant ma chambre, et elle a ouvert le portail pour que je n'aie pas à utiliser ma magie.
tr	O	Je vais juste te dire, et tu décideras.
tr	I	It was difficult to tell which side we ought to stand on and the lines were getting blurry .
tr	I	She almost didn 't take it , and he offered his hand to Willow .
tr	O	J'ai besoin de savoir ce qui se passe, et je ne peux pas toujours être au courant.
tr	I	I worked to keep my face impassive , and several heads swiveled in my direction .
tr	O	Bobo a levé son visage pour regarder Darcy, et j'ai vu des larmes sur son visage.
tr	O	Eli n'avait voyagé dans les canyons qu'une seule fois, et c'était il y a longtemps.
tr	I	Before he knew it time for lunch had come around and the latter caught his attention .
tr	O	Il avait eu une seconde chance, et c'était une qu'il ne gaspillerait pas.
tr	I	He wouldn 't have stopped either , but he wouldn 't have taken pleasure in it .
tr	I	He nodded once , and his eyes searched mine .
tr	I	Forms continued to be ambiguous , but a full-color palette returned .
tr	I	A peal of thunder sounded from behind us , giving the whole moment a gothic feel that made me laugh , and a few seconds passed .
tr	I	Her lips moved , like she was trying to say something and our eyes met .
tr	O	Vous êtes une aide embauchée, et je suppose qu'à un moment donné vous serez payé.
tr	O	Les sourcils de Piper étaient encore froncés, mais je pouvais voir qu'elle commençait à comprendre.
tr	O	Je craignais que ce ne soit trop tôt, mais quand j'ai essayé de la dissuader à nouveau, elle m'a seulement tirée plus près.
tr	O	La neige avait cessé de tomber, et le vent s'était levé, durcissant la gadoue en glace glissante.
tr	I	He took no note of it , but a light shone against his eyelids , a dim , distant light .
tr	I	Reacher was a professional , and Surprise was strictly for amateurs .
tr	I	He continued , but a wave of nausea swept through Seldon .
tr	O	Une image du fard à paupières vert lime pailleté de Fi m'est venue à l'esprit, mais je l'ai repoussée.
tr	O	Il savait qu'il y avait des contraintes de temps, mais il était pris par l'histoire.
tr	O	Quand les gardes furent sûrs que j'étais désarmé, ils reculèrent, et je continuai à l'intérieur.
tr	O	Elle pouvait sembler forte aux yeux du monde, comme si elle maîtrisait tout, mais Shane connaissait les insécurités auxquelles elle était confrontée.
tr	I	There was something about this girl that unsettled her , but Sarah couldn 't put her finger on why .
tr	I	His words had been kind and his hands had been gentle .
tr	I	Let 's assume he has stayed put , but there are other paths , other destinations , of course .
tr	I	She wondered if he owned a comb and his bright orange hair was in disarray .
tr	I	He didn 't know how long this was going to take and he was feeling peckish .
tr	O	La poitrine d'Emma se serra, et elle ne pouvait presque plus respirer.
tr	O	Je me tenais là à fixer la vapeur montante, et je souhaitais pouvoir avoir Dean avec moi.
tr	I	I 'm sure it involved me , somehow , but I had no idea what the conversation entailed .
tr	O	Elle avait été payée pour la technologie, et la société détenait les brevets.
tr	I	She 'd already been gone too long , and Sam would be waking up soon .
tr	I	There 's no way Kyle would have thought she was still a bird and Liam would 've been used to Elizabeth 's energy signature .
tr	I	The child scrunched its face , too , and she made a scrunched up face .
tr	O	Les feuilles argentées frémirent, et elle leva les yeux vers leur bruissement.
tr	I	He chuckled and I asked .
tr	O	Ses yeux exorbitèrent, et il agita ses mains.
tr	O	Chasser à travers les collines boisées avec la meute pouvait être excitant, mais cela pouvait aussi être dangereux.
tr	O	Il avait fait l'erreur d'exprimer ses inquiétudes, et Mary Jo lui avait presque arraché la tête.
tr	O	Je les ai suppliés pendant des jours de me laisser sortir, et quand ils l'ont enfin fait, je me suis enfui de là.
tr	O	Silvio murmura une réponse polie, mais ses yeux ne quittèrent jamais le petit écran.
tr	O	Elle hocha la tête, et son sourire s'éclaira enfin.
tr	I	Each day became harder to deal with , and three weeks went by without another word from him .
tr	I	I 'm sorry to say they 're both a disappointment to me , and my children are grown .
tr	O	Il m'avait prévenue à ce sujet, et j'ai accepté d'essayer.
tr	I	The surprise was overwhelming , but he probably possessed the ability to maintain his grip .
tr	I	I answer eagerly , and my phone rings .
tr	O	J'avais toujours trouvé les fantômes vraiment effrayants, mais ils étaient plus faciles à affronter dans la fiction que Mme Bethany en chair et en os.
tr	I	I needed the money from the sale , but I was loath to drive a stolen car an hour away .
tr	O	Un tremblement se répandait en elle, la glaçant de l'intérieur, et sa gorge était si serrée qu'il était difficile de respirer.
tr	O	Il lui a tenu la porte ouverte, et Toby, qui était resté pour dire au revoir à son frère, l'a aidé à charger les malles de voyage.
tr	O	Tu n'as jamais été la même depuis que c'est arrivé, mais Clary n'est pas Jonathan.
tr	I	It startled her , and she heard the determination in his voice , along with something else which she didn 't know .
tr	I	He promised he wanted to raise the baby like his own and he said he 'd always loved me .
tr	O	Regan avait fait du bon travail en acheminant des renforts à l'entrepôt de Kostas, mais maintenant ils avaient besoin d'une stratégie complète.
tr	I	I can feel it pumping through me , but I don 't want to hope .
tr	O	Les gars n'avaient pas l'air intimidés, mais son estomac était noué.
tr	I	All were too likely for my comfort , but none of the ideas were very fun .
tr	I	Her apartment building didn 't allow them , and her grandparents wouldn 't think of it .
tr	I	It glitters , and this one covers the whole face .
tr	O	Il jouait le thème du Lac des Cygnes, mais je ne savais pas à l'époque ce qu'était la chanson.
tr	I	I hardly know where to start , but questions pop into my head .
tr	I	He was ready for it and the door flew toward him .
tr	O	Elle avait besoin de la vérité, et il la lui donnerait.
tr	I	The smoke diminished and chokes were released .
tr	I	All he did was shake his head , but she waited for Charles to say something .
tr	I	No doubt they were on the same page , but words became jumbled in between .
tr	I	They didn 't move that fast , and there weren 't that many lines .
tr	I	He laughed and I looked up at him in amazement .
tr	I	People took me for a show , and I just acted naturally .
tr	O	Grayson sourit, et Alec rit.
tr	I	We 'll talk more this night and ' Sleep now .
tr	O	Elle n'était pas aussi forte que Lili, mais il y avait autre chose.
tr	O	Elle n'était pas blessée, car ce n'était qu'une éponge, mais elle avait de la peluche verte partout dans les cheveux.
tr	O	Ils étaient destinés à l'équitation, et plus important encore, ils avaient belle allure.
tr	I	She recognized some of them as Skylar 's and Memories from the others danced through her consciousness .
tr	I	The last place Nikki wanted to be was at the club but it was almost time to leave for work .
tr	I	We eventually popped out onto another beach and he led us further into the forest .
tr	I	Lexi started , and her cell vibrated in her hand .
tr	O	Mes paupières se sont faites lourdes, et j'avais du mal à les garder ouvertes.
tr	I	Her eyes widened with delighted surprise and when she saw Surreal , her scowl vanished .
tr	O	Je le regarde, et il semble extrêmement mal à l'aise.
tr	I	He believed that , but Max didn 't believe in much .
tr	I	I bring her up with me as I stand , and my grip on Rachel tightens .
tr	I	I could hear it behind us , but I hadn 't yet seen it .
tr	O	Nous avons tourné pour revenir à l'avant, et j'ai travaillé dur pour retrouver mon enthousiasme.
tr	I	Vampires walk in fear of him , but you do not know his reputation .
tr	O	L'épuisement l'a finalement vaincu, et en quelques minutes il était inconscient, indifférent à la tempête autour de lui.
tr	I	An elevator door opened from behind a hidden wall panel and a bell rang .
tr	I	To let it go but once he 'd settled , he found himself with no choice .
tr	O	Quand je me suis réveillé, la maison était en feu, et je me suis échappé quand le plancher a brûlé sous moi.
tr	I	I dug my nails into his back , clawing at him in growing need and another suction made my panting break on a cry .
tr	I	He couldn 't be sure but they seemed to be roads .
tr	O	Des créatures de toutes sortes avaient été libres, et les dragons avaient été les compagnons des humains.
tr	O	Elle brillait, mais elle était morte.
tr	I	The guilt is killing me , but my story stays the same .
tr	O	Ma voix tremble, mais je ne m'arrête pas.
tr	O	Quelque chose jaillit de son visage rouge, et il se saisit l'estomac.
tr	O	Le plan de soins de santé était mort fin 2011, et le président semblait avoir perdu le contrôle du gouvernement.
tr	O	Elle écrivit à son frère Steven, espérant le recruter, mais Steven répondit qu'il ne pouvait pas obtenir de permission de son régiment.
tr	O	Il me passa des boissons, et je les pris.
tr	I	I didn 't really know what that would accomplish , but well , part of me wanted to .
tr	O	Si c'était Marbury, il était en avance, et maintenant elle n'avait pas le temps de se rafraîchir.
tr	I	She kept whimpering and her face was deathly pale .
tr	I	The ache ran deep , blooming in her chest , but she ached for him .
tr	I	I was trying to focus my vision ; but my vision started getting blurry as if I were trying to focus a camera .
tr	I	It happened and I just thought about her .
tr	I	He was not one of the gods of Saran , and the people of Nu Pike were worshiping one god .
tr	I	I blessed him with that life , and the Creator sent him to me .
tr	I	Her curiosity urged her to stay , but her instincts told her to run .
tr	I	For some reason I couldn 't receive it , but she sent me a picture of one of her paintings .
tr	O	Gregory s'assit aussi, et Carter Groom prit la dernière chaise.
tr	O	Je reçois un autre message que j'attends d'Elle, mais il provient d'un numéro inconnu.
tr	O	Ils quittèrent Oakridge de bonne humeur, et au début tout s'était passé à merveille.
tr	O	La seule chose que nous pouvions faire était de leur apporter la guerre, et cela nous laissait avec deux choix.
tr	O	Ils essayèrent d'attendre que les enfants atteignent la puberté, mais la peur de Créer était si grande qu'ils le firent plus tôt.
tr	I	I 'd been manicured - and the blood was gone .
tr	O	Nous pouvons faire passer le temps plus lentement, mais cela n'aidera pas.
tr	I	He eventually rose from the grave himself , and Jesus went around offering people eternal life .
tr	O	Le regard dans les yeux de la créature se modéra un peu, mais il était toujours plein de méfiance.
tr	O	Les nuages se séparèrent sous moi, et je vis la terre.
tr	I	Everything she did was from the heart , and she didn 't have an angle .
tr	O	Il inspira profondément, et je me demandai si je l'avais blessé avec mes mots.
tr	I	He knew he was one of the biggest , and he suspected she would use any weapon that came her way in her battles with her husband .
tr	O	Il a semblé abasourdi une seconde, et puis ses bras ont balayé ma taille.
tr	O	Je n'avais aucune idée de la rémunération d'un ministre de la guerre, mais j'étais surpris que la maison ne soit pas plus grande.
tr	O	Il m'a donné une petite poussée, et je suis tombé sur les couvertures.
tr	O	Elle a choisi quelques robes pour sa mère sur le portant, et après qu'Annie les a essayées à contrecœur, elles se sont mises d'accord sur une.
tr	O	Asphalt a attrapé le sac de Cliff et l'a jeté facilement sur son épaule.
tr	I	They 'd all come and he 'd tell everybody .
tr	O	Ses cadeaux étaient bons, mais ce n'est rien de tel que la liseuse.
tr	O	Nous venons de voir la mère de Caleb, et elle est comme d'habitude.
tr	I	I 'm hurt as well , but Xander 's eyes look hurt .
tr	O	Parce que déjà il était trop tard et que le vieux conte familier avait commencé.
tr	O	Renée a essayé de m'arrêter, mais avec une grande force j'ai fracassé la brosse contre l'un des chaussons de verre.
tr	I	The sleeves fitted her arms all the way down to her wrists and the bodice had a square cut neckline .
tr	O	Sa bouche s'ouvre, mais aucun son n'en sort.
tr	I	At the very least , I 'll be your friend , but I can 't guarantee anything else .
tr	I	This was definitely him and I 'd seen pictures of Rick from twenty years ago .
tr	I	His question had been the opposite of that , but at first I thought he was going to hit on me .
tr	I	Your health needs to come first , but I know that there are reasons .
tr	I	I nodded all the same , but I didn 't understand .
tr	O	Une sensation vaguement nauséeuse s'est installée au creux de mon estomac, et pendant un instant de panique, j'ai cru que j'allais vomir.
tr	I	I declined , stubbornly insisting that I walk my ass down to the clinic , but MC offered to carry me .
tr	I	I wasn 't certain I could carry the baby , but I should have told you right away , when the doctor confirmed it .
tr	I	He 'd heard that she was on track to becoming one of the highest paid defense lawyers in the area , and Sophie was smart , driven .
tr	O	En sortant du supermarché, nous nous sommes dirigés vers la maison de Richard, et cette fois je marchais d'un pas léger.
tr	I	They took him from us , and he was a great man , perhaps the greatest of men .
tr	I	I 'd lay it all out , and I would take him to the swing set at the elementary school next door .
tr	I	My brow creases , and my eyes glance at the guns at my side .
tr	I	He walked in directly behind us , but Dr. Wilson wasn 't in the room when we arrived .
tr	O	Il n'y avait aucun doute qu'ils traînaient l'ancre.
tr	I	I hold it fast , so instead she twists her head sideways , but she tries to turn her chair to face mine .
tr	O	Elle a traîné son fils Charlie à l'événement, et Charlie a traîné Katrina.
tr	I	My stomach curled , and he glanced at Mallory .
tr	I	I 've arranged for another physician to look in on him , but I can 't leave the tournament .
tr	I	Xavier said that it was just a house , but David asked if he could be given a tour of the house .
tr	I	Several times required her sister 's assistance , and Alice wasn 't so sure , however .
tr	O	Je passe derrière elle pour détacher son soutien-gorge, et les bretelles tombent immédiatement de ses épaules.
tr	O	J'ai été traîné dans un bâtiment, et j'ai immédiatement su où j'étais.
tr	O	Il n'avait aucune preuve qu'elle l'avait volé , et cela faisait si longtemps qu'ils s'étaient rencontrés pour la première fois en Jamaïque .
tr	I	That will lead to rumors and too many people will talk .
tr	O	Il n'y a aucune mise à jour utile à la télévision , mais l'allée semble aussi bondée de réfugiés que le matin précédent .
tr	I	Isaac clamped his mouth shut , and Judy approached with their dinners .
tr	O	Daniel lança à Fellows un regard d'excuse , mais Fellows ne fit aucun commentaire .
tr	O	Il n'y avait pas de pupilles dans ses yeux , mais je pouvais sentir la peur en elle .
tr	I	He 'd failed , but he 'd tried not to give in to his lust .
tr	I	She had to go through several contortions to zip up her jeans , and a lot of her clothes didn 't anymore .
tr	O	Billy courut vers moi , et s'accrocha à mes jambes .
tr	I	I wait for more to come and my hand stops .
tr	O	Il l'espérait , mais il ne savait vraiment pas à quel point Eric était puissant .
tr	I	It was very loud and the room was crowded .
tr	I	He felt as if Hope was finally exactly where she was supposed to be , and his eyes closed .
tr	O	L'accent était prononcé , mais les mots étaient clairs .
tr	O	Elle regarda Chase , et il hocha la tête .
tr	I	They begin their work and the vile creature is surrounded by the scanner projectors .
tr	I	Flights were difficult for some people , but I wasn 't one to promote sharing medicine .
tr	I	We all launched ourselves into the sky , watching as the building was quickly engulfed in an infernal and I pulled away from Taylor .
tr	O	Il avait vengé la mort de Mary , mais cela ne lui procura aucune joie .
tr	O	Gretchen pouvait voir les lits de rivières asséchés en contrebas et des cactus poussant sur des rebords de falaise incroyablement abrupts .
tr	I	Lucy was so obviously not her usual self , but we sat in our usual seats in the front .
tr	O	Elle ressentit un bref instant de douleur , et elle entendit un grognement vicieux en même temps qu'elle aurait pu jurer avoir entendu la chair se déchirer .
tr	I	The smarmy little smiles she shot me told me all I needed to know , but she never said anything about our altercation .
tr	I	She lost her balance , and Jack 's voice tore through Claire 's concentration .
tr	I	I could not zig-zag very well and it flew out beneath my feet .
tr	I	He obviously wasn 't willing to end it and there must be something going on between them .
tr	I	That had meant nothing to him , and Cassie had been his baby girl , too .
tr	I	His hand in my hair tightened , and I rocked my h * ps against him .
tr	O	Gabriel remua , une ondulation musculaire , rien de plus , mais c'était intimidant .
tr	O	Cole tendit la main vers la porte , mais une main invisible attrapa la sienne .
tr	I	He pointed toward the ceiling , and Francisco 's dark eyes twinkled .
tr	I	A few papers blowing lazily up the gutter and where it had stood there was only curbing .
tr	O	Le temps s'évapore alors qu'il est absorbé par le travail , et le petit matin se dissout .
tr	O	Alexia cala Prudence sur une hanche , et ensemble elles allèrent explorer le navire .
tr	I	I do slow my pace , but I don 't answer him .
tr	O	Je voulais l'honnêteté , et elle l'était .
tr	O	Stupide, stupide, stupide... Jamie avait essayé de le décourager, mais il n'a pas écouté.
tr	O	Je me suis figé dans un combat, et je veux dire, vraiment figé.
tr	O	Je voulais couler sous l'eau, me noyer dans mon chagrin, mais ça ne me laissait pas.
tr	I	She knew he felt the shivers his touch caused but Eva tried very hard .
tr	O	Le train me mènerait directement en ville, mais une fois là-bas, je n'aurais aucune autre direction à suivre.
tr	I	Carol waited , and there was a moment of silence .
tr	I	They would respect our love ; but the world would adore him too .
tr	O	Je veux dire, ton enfant veut prendre des cours de gymnastique, et ton mari ne peut même pas se le permettre ?
tr	O	J'aimerais pouvoir passer plus de temps avec lui, mais il me demande toujours de partir après un certain temps.
tr	O	Son visage était grave, mais quand il m'a surpris en train de le regarder, il a détourné le regard.
tr	O	L'Officier qu'elle observait plus tôt s'est rapproché de nous, mais elle ne le remarque pas.
tr	O	Les premiers bruits de fête se firent entendre de loin, et en quelques minutes nous pouvions voir le premier village ennemi.
tr	O	Jenna ne pouvait penser à rien du tout, sauf que ses pieds étaient froids, mais elle était trop gênée pour enlever ses bottes.
tr	O	Ses murs sont peints en vert, et un sentiment d'aisance m'envahit.
tr	I	It turned into a moan when he put his fingers inside me again , but I almost screamed at him .
tr	I	His expression was closed , but he nodded .
tr	O	Elle secouait toujours la tête, mais l'incrédulité quitta son expression.
tr	O	Son regard tomba sur ma bouche, et ces yeux bleus s'assombrirent de luxure.
tr	O	Je ne savais pas qui j'étais, mais je n'étais pas habitué à un tel confinement.
tr	O	Mon cœur commence à s'emballer, et je prie pour ne pas avoir une autre de ces crises de panique.
tr	O	Tout le monde en était amusé, mais une fois de plus, je n'étais pas sûr d'avoir compris la blague.
tr	I	He quivered , and I trailed my fingernails through the curls , up the inside of his thighs .
tr	I	Hanging spaces , to make sure nothing had been left behind , and Bobby searched all the drawers .
tr	I	With a curse he leaped to the side , his tail twitching , and the lightning flashed toward him .
tr	I	The two women shut themselves in Cassidy 's bedroom so Iona could change , and Cassidy offered to lend Iona some clothes .
tr	O	Il n'y avait pas beaucoup de gardes humains à l'entrepôt, et ils restaient hors de vue.
tr	O	Elle le fixait, trop effrayée pour parler, mais même si elle avait retrouvé sa voix, que pourrait-elle dire ?
tr	O	Il regardait son fils naturel avec un visage triste à en pleurer, mais aucune larme ne coulait.
tr	I	She squinted against the light and finally her eyelids flickered open .
tr	O	Je respire, lourdement, et il secoue la tête.
tr	O	Sa langue passa ses lèvres, et il l'embrassa comme s'il n'y avait pas de lendemain.
tr	O	Il a dit qu'il avait laissé la porte verrouillée, et je savais qu'il l'aurait fait.
tr	I	Thousands had simply starved to death , and supplies had run dry .
tr	I	They rarely gave landing instructions , but the spaceport monitored all traffic .
tr	O	La chambre du dortoir était assez petite, mais elle semblait confortable.
tr	O	Elle aurait pu utiliser la date réelle au lieu de l'âge de Clay, mais elle voulait rappeler à Lucas le petit garçon qu'il avait abandonné.
tr	O	L'appréciation de Hugh pour l'homme avait grandi avec le temps, et il se confiait souvent à Haworth.
tr	I	Gradually he was beginning to enjoy it and he had found a link to his childhood .
tr	O	Tony le savait aussi, mais ils gardaient le secret pour le moment.
tr	I	His hands dropped , pulling her down as fingers dragged in her hair and his beautiful eyes rolled back into his head .
tr	O	Puis elle inspira, et ses yeux s'écarquillèrent encore plus.
tr	I	I continued , after another swig of beer , but Aisha was about to say something .
tr	O	Je croyais que j'avais raison, et tous les autres non.
tr	O	Elle a dit que c'étaient des prunes marinées, et nous pouvions les manger en chemin.
tr	I	I know you don 't feel that way but what I want to do is throw my arms around you .
tr	I	To work through it and the pain I had felt the last time I pushed it was something the therapist said I should expect .
tr	O	Matt s'arrêta, se sentant plus mal, et Seth se tenait à ses côtés.
tr	O	Je ne m'en sortirai jamais comme ça, mais je refuse de les laisser me conduire à ma mort.
tr	O	Elle voulait reculer d'un pas, mais elle ne lui donnerait pas la satisfaction de la voir ébranlée.
tr	I	She seemed more interested in the high risers than us talking about being wasted and I glanced over at Bryn .
tr	O	Qui que ce fût semblait avoir disparu, ou il se cachait quelque part dans la maison.
tr	O	Il hoche la tête alors que je glisse ma main dans la sienne, et il me tire vers lui.
tr	O	Bien sûr, il ne serait pas vraiment en sécurité là-bas, mais l'histoire le serait.
tr	O	La plupart du sang avait séché, refermant la plaie, mais une partie s'était frayé un chemin dans ses cheveux.
tr	I	Something had locked in her throat , but other questions wanted to burst out of her .
tr	I	Each took a long one and they figured out how to get the shower working .
tr	O	Sa vision se brouilla, et il ne pouvait plus respirer suffisamment, sa gorge se serrant.
tr	I	Her husband had been adamant about it , but she never wanted to run a farm .
tr	I	His eyes grew wide and Danvers looked down .
tr	O	Ils déposèrent la coque en bois dans la fosse profonde alors que Catalina sanglotait et que Claudio la serrait dans ses bras.
tr	O	Le high de cela est différent, et je ne sais pas quoi penser.
tr	I	He crushed her to his chest and she shivered even though she was flushed .
tr	I	She made no move to get in , but he opened the passenger door for her .
tr	I	We enjoy being out of the house and I get a strawberry milkshake .
tr	I	She was unsure about telling Jenna , but she knew what the letters meant .
tr	I	It wasn 't finding any and my mind was grabbing for good news .
tr	I	The undertow dragged him out to sea , and it was most likely then that Nicky was thrown out of the car , probably unconscious .
tr	O	Le barbecue était terminé depuis des heures, et il n'était pas venu du tout.
tr	I	She remained in a heap , weeping , but the footman tried to coax Grace to her feet .
tr	I	He knew it , and he looked good .
tr	I	Carlo tried again and she stirred slightly .
tr	I	The special ends in two weeks if that 's fine , but we have one special at present .
tr	I	Then she lifted her head from my chest , and we moved in a circle , not speaking .
tr	I	She answered in kind , and some of them spoke the Navajo language to her .
tr	O	Les covens pourraient vraiment utiliser leur force, mais elle était assez certaine que McNair ne rêverait pas de renoncer à sa liberté.
tr	I	Nathan puts the key in his palm and Isaac holds out his hand to Nathan .
tr	O	Il me tendit la main, tâtant avec ses serres, et je m'enfuis le long du sommet de la berge.
tr	O	Je commence à m'énerver un peu à nouveau, et Flynn semble le sentir.
tr	O	Je passerai un peu de temps avec vous deux, mais ensuite je devrai descendre au restaurant.
tr	I	Back forcing him to pull his eyes away and a cold prickle ran up Jacobs ' neck .
tr	I	You never know with these people , but I doubt she will .
tr	I	Sam jerked me away and he reached out to touch me .
tr	O	Liza dormait devant, et ses petits bruits me rendaient folle.
tr	I	At least it kept the rain off Jack 's face , but the slicker offered little protection .
tr	O	Maintenant le jeune chevalier pouvait utiliser des stratégies offensives, et sa vitesse incroyable était son avantage.
tr	O	Il croisa son regard, et elle put y voir quelque chose.
tr	O	Il y a quelques protestations dans la foule, mais la colère d'Aria semble tenir la majorité des voix à distance.
tr	I	Elena thought she had better speed things up , and Meredith 's hands were bal ing into fists .
tr	O	Il pensait connaître la raison de ce qu'il appelait intérieurement ce petit accès de mauvaise humeur, et elle lui était particulièrement fascinante à ce moment-là.
tr	O	Mes paumes transpirent, et mes genoux tremblent.
tr	I	She didn 't look back , but Thomas looked at Brenda .
tr	O	Officiellement, c'est le Naughty Boy de Saucy Lady, mais nous n'utiliserons pas son nom entier autour de la grange.
tr	I	I 'm used to being responsible for holding it all by myself and it 's like there 's a certain amount of stress appointed to every situation .
tr	O	Les aventures en plein air s'étendirent davantage, et bientôt Alex connaissait toutes les zones environnantes.
tr	O	Je n'avais pas de proxénète, et personne ne me cherchait.
tr	I	I swallowed hard , resisting the urge to yell and the burn started to scream down my entire body .
tr	O	Sa tête s'abaissa, et ses lèvres se refermèrent autour de son mamelon douloureux.
tr	O	Il éteignit les lumières, et de douces ombres s'installèrent autour de nous.
tr	I	Our skins were growing slick with rain and the trees were no longer protecting us .
tr	O	Il baissa lentement la tête, et ses yeux ne quittèrent jamais les miens.
tr	I	Her heart beat slightly faster , and Echo felt her own eyes widen .
tr	O	Il glisse ses doigts autour de mon poignet, et le contact de sa peau contre la mienne fait fondre mes muscles comme du beurre chaud qui dégouline.
tr	I	When I scratched at it , it started to bleed , and a mole on the back of my calf started to itch .
tr	O	L'homme rit, et le son eut un effet presque magique sur Dan.
tr	I	I want nothing more than to lean into it , and she 's done that since I was a kid .
tr	O	Un Père Noël tenait audience sur son trône, et la file avançait très lentement.
tr	I	She found it funny , and she could feel his confusion .
tr	O	Vous pouvez discuter jusqu'à en perdre la voix, mais cela ne servira à rien.
tr	I	Our case workers were called , and CHAPTER 16 The police had the ambulances take all of us to the hospital to be checked out .
tr	O	Je l'ai appelée, et elle a couru dans le couloir.
tr	I	The practical part of my brain had shut down a while ago , but part of me wanted to run .
tr	O	Je lui ai acheté un burger pour le déjeuner hier, et il l'a englouti en environ trois bouchées.
tr	O	Quelque chose n'allait pas quand il était parti, mais il ne parvenait pas à savoir ce qui avait cloché.
tr	O	Ma voix était rauque, et je serrais les poings.
tr	O	Maintenant, il l'avait avec lui, mais même cela n'était pas ce qu'il avait espéré.
tr	I	The blackness comes , as it always does and the light fades away .
tr	O	Il utilisa sa langue pour effleurer mon clitoris, et je gémis.
tr	O	Demain, nous allons attendre, et le bateau ne bougeant pas.
tr	I	For a moment I was sure I was going to fall again , but I knew I was being pulled back into the building .
tr	I	He thought I was nothing ; that I was ordinary , but not only did he not want to be with me .
tr	I	Her eyes narrowed on me , and she stepped into the room .
tr	I	It scares you and you 're close to losing her over this .
tr	I	Donald stepped inside and the door opened .
tr	I	Barry had been fully prepared to take it by force if he was caught , but it was bold .
tr	O	Le magnétisme était la clé pour sauver le monde, mais il pouvait aussi mener à la chute de Cutter.
tr	O	J'essaie de le tirer vers le bas comme il a fait avec le mien, mais il ne bouge littéralement pas.
tr	O	Elle m'a élevée quand mon père est parti et ma mère a commencé à boire.
tr	O	Le bon docteur effectuait plus de tests, mais pour l'instant, Dallas était stable.
tr	O	Il avait opté pour une approche généralisée, et la première tentative n'avait pas encore porté ses fruits.
tr	I	I saw everything -- I mean everything , and the water turned crystal clear !
tr	I	I would find her , and she would find it .
tr	I	She put her hand on the girls arm , and Mana turned to face her .
tr	I	Garrett looked over at the grill , and she giggled .
tr	I	I leave not a trace , and I cannot be seen .
tr	O	Il souriait quand il fit la dernière remarque, mais il savait que cela se réaliserait.
tr	I	In a matter of minutes we passed over the second bridge , and it was too early for anyone to be on the streets .
tr	O	Je me tourne sur le côté face à Jasmine, et j'écoute sa respiration régulière après l'avoir enfin persuadée de dormir dans le lit avec moi.
tr	O	Je savais que le mentionner à nouveau était vain, mais je devais le faire.
tr	O	Je voulais lui dire quelque chose, mais les mots restèrent coincés dans ma gorge.
tr	I	He frowned , and I rolled my eyes .
tr	I	She would be as professional as he was , and this was a job interview , of course .
tr	O	Elle leva les mains en signe d'exaspération, et il lui prit le menton dans sa main.
tr	O	Son extérieur rude a peut-être changé, mais elle reconnaîtrait ce ton rauque n'importe où.
tr	I	A flicker of playfulness appeared in his gaze , and our eyes connected .
tr	I	Then , she was called by Alonso , and Lea continued with her work in the gym .
tr	O	L'archère ennemie n'avait pas ralenti son allure, et ses flèches ne devenaient plus précises qu'à mesure que la distance se réduisait.
tr	O	Il portait un masque qui s'enroulait autour de ses yeux, mais la couleur bleu brillant de ses iris refusait d'être contenue par celui-ci.
tr	I	We followed and Jones led .
tr	I	His face was a match to Nikolai 's in that moment , but Alexei was a businessman , not a hockey player .
tr	O	Son veston pendait au dos d'une chaise, et son nœud papillon était lâche autour de son cou.
tr	I	It had a steel bar across the front , but the thing wasn 't locked .
tr	O	Avec une grande délibération elle tendit la main pour retirer le gant de sa main droite, et pour la première fois, Tessa vit sa main nue.
tr	O	Les yeux gris de Timothy s'immobilisèrent, mais ils ne révélèrent aucune surprise.
tr	I	He heard him swear , and Ben was behind him .
tr	I	She could recognize catastrophic damage when she saw it , but Nine wasn 't a biologist .
tr	I	I loved his determination and I loved his self-doubt .
tr	O	La culpabilité effleurait son esprit, mais elle refusa de l'accepter.
tr	O	Ce fut un plaisir de servir comme votre capitaine, et je tiens à vous remercier d'avoir volé avec Southwest Airlines.
tr	O	Elle tira, et la porte s'ouvrit en grand.
tr	O	La main de Damian encercla celle, bien plus petite, de Vira, mais il fut surpris de la voir si parfaitement calme.
tr	O	Claire essaie de lui parler, mais Abby ne semble pas vouloir la laisser s'approcher.
tr	I	How distinctly different it was from the meat of the juicy sinewy bobcat , and he savored the raw flesh .
tr	O	L'homme portait le visage de Whitney, mais ce n'était absolument pas lui.
tr	O	Il n'aimait pas ça, mais il s'installa contre ses oreillers.
tr	O	Elle pouvait nettoyer... mais elle avait déjà fait ça aussi.
tr	I	He laughs at me and I tell him so .
tr	O	La vie n'avait pas été si facile dernièrement, mais il aurait pu être coincé près de Rand.
tr	O	Leur peau est beaucoup plus foncée, comme celle de Marci, et ils ont perdu beaucoup de poids.
tr	O	Une chose si banale à arriver à un loup-garou, mais cela le tua aussi mort que n'importe quel humain.
tr	O	Iris aurait pu être ici, et nous ne l'aurions jamais su.
tr	O	Son corps continua à se spasmer, et il tomba au sol.
tr	O	Le grand homme était tombé en combattant, mais il n'avait pas du tout été de taille.
tr	O	Ses mains trouvèrent son visage, et elle inclina sa bouche sur la sienne, s'ouvrant à lui.
tr	I	I knew what I had to tell Tanner , but I wasn 't sure what answer I was going to give him .
tr	I	The rubber of his suit sticks to my skin and he gives me a quick hug .
tr	I	He was a baker and his name was John .
tr	O	Il était positionné dans la bonne direction, mais il n'y avait rien là.
tr	I	It smelled really fresh , and his cologne was carrying in the wind .
tr	I	You 're starting to look tired and we 're not watching this movie .
tr	I	He asked anyway , but he began to experience a horrible feeling about the thing in front of him .
tr	I	Magnus lifted his hands in mock surrender , and Jocelyn glared at him through her hair .
tr	O	J'étais sûr que mes yeux étaient ouverts, mais je ne pouvais distinguer aucun objet.
tr	O	Il s'avança plus loin dans la pièce, et la porte se referma derrière lui.
tr	O	Ils étaient en fuite depuis des jours, et cela deviendrait plus difficile à mesure que leur voyage progresserait.
tr	I	Tools were in their holsters by the workstations and mechanical arms stood at the ready .
tr	O	Une main douce et chaude se posa sur la sienne, et le souffle de Kevin se répandit sur sa joue.
tr	I	Lynette 's mouth curved upward , and his resentful infatuation was touching .
tr	I	The hair at the nape of her neck bristled as she heard Rich walk toward her , and Jamie 's nerves were raw .
tr	O	Le jour s'était levé autour de nous, et la lumière du matin filtrait entre les arbres.
tr	O	Elle n'était pas sûre de ce qui venait de se passer, mais elle avait besoin de savoir si ce qu'elle avait vu était réel.
tr	I	The sky is nearly black , the sunlight about to completely disappear behind the horizon and we have the air cranked up full blast .
tr	O	Je lui avais donné une autre dose d'antidouleur, et il ronfle sur le dos.
tr	I	Keep your eyes open , but Keep quiet about it .
tr	O	Georgie savait que quelque chose n'allait pas parce qu'elle avait déjà vécu cela une fois, et cette fois-là, le bébé était sorti tout de suite.
tr	I	Alex catches me and my knees buckle .
tr	I	When his seeking fingers entered to caress , Sarah arched in pleasure sweeter than she had ever imagined , and this time there was no hesitation .
tr	I	A ball of flame appeared , and Sydney held out her palm .
tr	O	Étrangement, il semblait un peu déçu par son silence continu, mais il ouvrit ensuite le livre à la page qu'il avait marquée.
tr	I	The air had an odd smell to it , and they looked like highly polished rock , actually .
tr	I	I don 't listen , but Sean 's voice is in my ear .
tr	O	C'est très spécial pour moi, et tu le sais.
tr	I	Ali was out with Nick , and it was later that afternoon .
tr	O	Il s'était recroquevillé dans un espace de la taille d'un ballon de basket, et il me regardait avec des yeux terrifiés.
tr	O	Le pont tangue sous les pieds du technicien, et il doit se stabiliser sur la console.
tr	O	Déjà l'épuisement le tiraillait au-delà de la satisfaction rassasiée qui bourdonnait dans chaque cellule, mais il ne voulait rien manquer.
tr	I	I should be screaming down the house for help and I haven 't decided if you 're a certified nutcase .
tr	O	Je peux les obtenir seul, et apparemment, tu le peux aussi.
tr	I	He was playing for time , but a weak lie .
tr	I	It was enough , but his whole lecture probably didn 't exceed three sentences .
tr	O	Elle tira sur sa main, mais il ne la relâcha pas.
tr	I	She did as he said , but Liliana glared daggers at her son .
tr	I	I got the feeling it had been running for a while , and it was panting hard .
tr	O	Il porta l'oculaire de la visionneuse à ses yeux, et son doigt manipula délicatement les commandes.
tr	I	They faded out of sight as quickly as they had appeared , but I reached out to touch them .
tr	O	Il venait de la trouver, et il voulait la garder.
tr	O	Emma s'est enfuie quand nous avions tous besoin d'elle, et elle a causé la moitié de ce désordre.
tr	O	Harry dit, et je me tourne vivement vers lui.
tr	O	Bien sûr, elle pourrait toujours trouver un autre emploi, mais elle n'appréciait pas cette idée.
tr	O	Elle ne le dit pas sous forme de question, mais je réponds quand même.
tr	I	He knew that giving himself that title would antagonize me enough to draw me into an argument , and he wanted to talk to me in private .
tr	O	J'aimerais vous dire que l'attirance initiale était mutuelle, mais je mentirais si je le faisais.
tr	O	Toute sa bravade s'était envolée, et elle était aussi molle que la serviette qu'elle tenait à la main.
tr	O	Sa rage diminue, si lentement soit-elle, et maintenant sa concentration accrue le mènera à la victoire.
tr	O	Il y a des problèmes, oui, et je ne dis pas que je ne m'en soucie pas, parce que je m'en soucie.
tr	O	Mon téléphone a vibré, et je l'ai sorti de ma poche.
tr	O	Cela aurait été lâche, et cet homme l'avait vue faible une fois de trop.
tr	I	He cracked up and I opened the door .
tr	I	She walks away with her head lowered and her shoulders slump forward .
tr	I	For one split second I was pleased by his reaction , and it was Neil 's turn to look at me in shock .
tr	I	I put my hands out to stop her and she started to take a step towards me .
tr	O	Un doigt s'enfonça en elle, et elle se cambra hors du lit.
tr	O	Prends une grande respiration, et nous verrons si nous pouvons arranger quelque chose.
tr	O	Mon beau-père est toujours en vie, toujours à la ferme, mais je ne l'ai pas vu depuis que je suis rentré de la guerre.
tr	I	She was taking absolutely no chances , but it was a great embarrassment to be seen in public without her gloves .
tr	I	A bunch more were just plain terrible , but a couple things were pretty good .
tr	I	It was better than nothing , but it probably wouldn 't do much good .
tr	I	She had to catch herself from falling over and the cold air rushed her body from the loss of his warmth .
tr	I	They 've been in hiding , but we saw their ship arrive .
tr	O	L'intrus est mort, et James est en prison.
tr	O	Le fixer du regard ne ferait probablement pas l'affaire, mais je n'allais prendre aucun risque.
tr	O	Phillip retomba dans son découragement, et Ambrose continuait simplement à observer toute l'activité.
tr	O	Je sens Onyx derrière moi de nouveau, et il me regarde avec sympathie.
tr	O	J'ai tendu la main vers le billet, mais il était trop loin.
tr	I	I could see the manager was getting hooked in as well and real life had no part in this .
tr	I	There were no hotels in that village and she was happy to have us there .
tr	I	Neither of us says anything for a long while and Edward drives away .
tr	O	Trois heures plus tôt, heure du Golfe Persique, et soirée du dix-huit, notre heure.
tr	I	I kept telling her to stop before she made my father mad , and she cried until she choked on her own tears .
tr	I	Something in her eyes was getting to me , but she shrugged again .
tr	I	They couldn 't discuss what had happened , but Adelaide exchanged a look with her mother .
tr	I	She told me not to worry , but I told Historia about my concerns .
tr	I	It will definitely be safer to travel together , and maybe people we would eventually have lost anyway .
tr	O	Ça fonctionnait à peu près exactement comme Romy l'avait dit, et j'avais presque cessé d'y prêter attention au moment où l'énorme hérisson a surgi sur le terrain.
tr	I	As the older cousin , I would be blamed , and I knew our parents wouldn 't be happy .
tr	O	Elle ne pouvait pas décevoir l'enfant de nouveau, et connaissant Quentin, il avait probablement déjà fait des promesses.
tr	I	As Alpha he wasn 't going to let that happen , but the rash of recent killings could have destroyed many other packs .
tr	I	He has unfinished business , and the Reverend Harmon Smith has come back more than century after his last missionary trip .
tr	I	I faded from the scene and things started to go black .
tr	O	Ça pendait maintenant, et les portes étaient entrouvertes.
tr	O	Il ne fallut que quelques minutes pour maîtriser l'incendie, et bientôt tout était réglé.
tr	I	Fin on Duncan 's left , and Cassy sat on her right .
tr	O	Dave réduisit la puissance, et nous avons avancé au ralenti, longeant la côte du continent au nord de Bridges Cay.
tr	I	There she was and Doctor Dumont pulled the lever again .
tr	I	His eyes ended up pleading instead , but he tried to make his face stern .
tr	I	By then , Torin had already vanished from the mirror , but she stepped out of the kitchen .
tr	O	Je ne suis pas la personne qu'il faut pour ça, et je refuse de profiter de vous.
tr	O	Il est resté immobile, et il a senti la colère le quitter.
tr	O	Aden ne faisait pas confiance à l'homme, mais il a quand même claqué leurs paumes ensemble.
tr	I	She concentrated on keeping up and the pygmies led the way into the forest .
tr	O	La porte a brui, et Nick a dévalé les escaliers.
tr	I	There is only one of these which he is free to disobey but each man is at every moment subjected to several different sets of law .
tr	O	Juste alors, il y eut un fracas derrière elle, et une voix qui jurait.
tr	I	The sails rippled , and the breeze slackened .
tr	O	Cela coûta à Lady Katherine une promesse de recevoir l'oncle du Roi, et pourtant, quelle confiance pouvait-elle accorder à une jeune servante ?
tr	O	D'accord, donc ses relations se sont généralement autodétruites après environ six mois, mais cela ne voulait pas dire qu'il n'avait pas essayé.
tr	O	Elle ne se souvient pas de ses rêves, mais elle ne dort toujours pas bien.
tr	O	Il fit un pas de plus vers elle, et elle en fit un en arrière.
tr	O	Il jeta un coup d'œil autour de la pièce, et je levai de nouveau la main.
tr	I	She needed to distract herself while she had the time and there was an hour before he would be back .
tr	O	Je tressaillis alors que mes soupçons se confirmaient, et je voulais le réconforter.
tr	I	Sean opens his at exactly the same time , and I open my eyes .
tr	O	Il n'y a qu'un certain nombre de cerfs sur la montagne, et le troupeau reste à une taille durable si nous sommes judicieux dans notre chasse.
tr	O	Il aurait pu louer une chaise pour le porter, mais après des mois en mer, il a apprécié l'occasion de se dégourdir les jambes.
tr	O	Il m'a envoyé pour parler affaires, et vous êtes ici pour parler affaires.
tr	O	J'ai présenté Paul à tout le monde, et ils l'ont tous accueilli chaleureusement.
tr	O	C'était gênant à dire, mais je ne savais pas pourquoi.
tr	O	J'ai essayé d'en faire une blague, mais cela a sonné bête.
tr	O	Son nom était Brady, et il veillait sur Leigh pendant qu'elle buvait quelques bières.
tr	I	He looked down at it , and she put a hand on his knee .
tr	I	We arrive home around 5 a.m. and we drive all through the night .
tr	O	Il avait un sol en terre battue, et le bar était fait d'une poutre de navire posée sur deux tonneaux d'eau.
tr	I	She ground against him , unable to deny the pull between them and her hands flew to the back of his head .
tr	O	Il rit de sa blague stupide, et un sentiment chaleureux et heureux l'envahit.
tr	I	It seems he believes in you , but you may not believe in him .
tr	O	Je suis doué pour détester les gens, mais Dean n'a jamais insisté.
tr	O	S'enfuir avec un Mexicain n'est pas la chose la plus intelligente au monde, mais ce n'est pas un crime.
tr	I	He is the only child of Johnny 's much loved older sister but Vincent is a bit of an idiot .
tr	O	La maison était presque aussi proche que le bureau, et elle doutait que Butch s'attendrait à ce qu'elle y fuie.
tr	O	Le creux de mon estomac a commencé à me faire mal, et mon cœur a commencé à s'accélérer.
tr	O	C'était chaud, et c'était du café.
tr	O	Ils le roueraient de coups jusqu'à une mort vaine et futile, et aucune de ses préparations n'aurait eu d'importance.
tr	O	Il est peut-être encore mort-vivant, mais tant qu'il est allongé sur le dos, nous pouvons nous faufiler.
tr	O	Andy a ramené ta voiture ici, Sookie, et il a demandé si je pouvais te donner tes clés.
tr	O	Fronsant les sourcils, j'ai jeté un coup d'œil à Miranda, et je me suis demandé si elle dormait.
tr	I	Even now , I 'm at a loss to explain them , and these inconsistencies have always puzzled me .
tr	I	She kept her voice light , but she felt a rollercoaster of emotions .
tr	O	Presque tous étaient sceptiques quant à son leadership, et seuls quelques-uns étaient en admiration devant son étrange épée.
tr	O	Des ailes avaient jailli de son dos, et il l'avait fait voler à travers Budapest.
tr	I	I can 't help it , but I 'm grumbling now like a spoiled child .
tr	O	Autrefois, on pouvait demander le coût une fois l'appel terminé, mais je doute que cela s'applique maintenant.
tr	I	Mary wrapped her arms around the young woman , and she stopped swinging .
tr	I	The recount still gave the Republican a victory , and the Republican candidate won in a close race .
tr	O	Une fois de plus, je regarde James monter une tente, mais cette fois mon frère est mort.
tr	I	There is no point in placing the man 's simulacrum there , but I can show you what is on the other side of the door .
tr	O	Je ne sais pas comment l'expliquer, mais il avait ce... regard.
tr	I	Kenny didn 't want to get lost and it was impossible to tell .
tr	O	Ses boucles blondes étaient attachées en une demi-queue de cheval désordonnée, et elle tripotait le bas de son T-shirt.
tr	O	Tu as sauvé des vies, et je les ai prises.
tr	I	I was so cold , and he was so warm .
tr	O	Maddy était pulpeuse, et cette robe la moulait parfaitement.
tr	O	Ma respiration s'est régularisée, et la panique s'est apaisée.
tr	O	La musique s'est arrêtée, et soudain le bouton a tourné facilement.
tr	O	Elle avait perdu un parent, et maintenant elle allait perdre l'autre.
tr	O	Un champ de force impénétrable entourait la femme, et il n'avait pas le temps d'en déceler les faiblesses.
tr	I	I try to stop by on Wednesdays and Margaret usually visits Mom on Mondays .
tr	I	There weren 't any words for the bigger stuff anymore , but it seemed stupid to be talking about this stuff .
tr	I	My strength went the same direction , and my voice left me .
tr	I	It spreads throughout the room and smiles the younger one with a smile .
tr	I	I didn 't ... so yeah , it 's not her fault , but I should have woken her up .
tr	I	She could feel the reaction building despite her attempts to keep control , and her body was rebelling .
tr	O	Je ne le fais pas chaque fois que je joue, mais je suis sérieusement à court de fonds.
tr	O	Son cœur lui disait de faire l'appel, mais il n'osait pas le faire.
tr	O	Il sentait un peu plus de sa certitude s'échapper, pourtant il restait fermement sur sa voie.
tr	O	Je ne cligne pas des yeux, et cela ne peut pas.
tr	I	The unbroken light illuminated the stage and the birds overhead once again scattered .
tr	I	Still I am here , and 17 Ira Evening again .
tr	I	Sweater , applied a bit of makeup , brushed her hair and Rosemary had dressed Brittany in her favorite lavender skirt .
tr	O	Ses hanches ont répondu au frôlement de sa langue en bas, et elle a gémi contre sa bouche en même temps.
tr	I	The assembly lines ground to a halt , and everyone who saw the glorious creature stopped working .
tr	I	From the looks of things , he 'd landed a few blows , and one of Mrs. Bethany 's loyalists was swinging at him , repeatedly .
tr	I	She started south , but Gretel nodded in silence .
tr	O	Moïse ne savait pas, mais il obéissait, en s'éloignant lentement de l'intersection.
tr	I	It fell to the ground and he deftly unhooked her bra .
tr	I	His fingers trembled , betraying his fury and Graeme held up his hand for silence .
tr	O	La soirée était très fraîche, mais le sommeil leur est finalement venu.
tr	I	He moved her hand down to cup his balls and she ran her tongue down his shaft .
tr	I	A line of clouds was visible on the horizon and darkness was approaching .
tr	I	Grace wondered about that , but Pat had said it was made from molten sand .
tr	I	She shrugs me off , but I try with her .
tr	O	Elle avait de nouveau rêvé de la blonde, et maintenant elle était sûre que Mark était marié.
tr	I	At the same time , he was completely alone , but he felt surrounded by the towering architecture .
tr	O	Il est si incroyablement dur, mais il ne jouit pas.
tr	I	She looked pretty that way , her hair falling out of place , a few strands hanging into her face but her smile squinted her eyes .
tr	O	Les lumières sont partiellement revenues, et elle pouvait le voir.
tr	O	Tournant rapidement la tête, il la regarda, et elle frissonna visiblement à l'intensité de son regard.
tr	O	Il me regarde, et ses sourcils se froncent.
tr	O	Sara savait que c'était une pratique courante, mais dans le passé Caroline avait été plus ouverte avec de telles informations.
tr	I	Twirling the pipe in his hands , very anxious to get their day started and Ellis continued to pace around the kitchen .
tr	O	Je garderai les plumes, et j'appellerai Lisa Martin tout de suite.
tr	O	L'extrémité lourde du gourdin heurta le sol, et Amara saisit la poignée du long gourdin alors qu'il rebondissait vers elle.
tr	O	Elle jeta un coup d'œil à la fenêtre, où le vent doux hurlait, et l'obscurité était difficile à percer.
tr	I	I love Finn too , but I might be in love with Grey , deeply .
tr	I	Nobody knows exactly how long a second is without a clock , but what you just gave me was very well near a second .
tr	I	She knew he was far from it , but he appeared relaxed .
tr	I	Peter being such good players and Sakura wondered how they were going to win with Sebastian , Hayden , Nicolas , Richard , .
tr	O	Ils avaient mon frère, et ils avaient ma fille.
tr	I	She hadn 't thought much about it , but she 'd missed a call from him late last night .
tr	I	A few pitchers of beer did sound like a good plan and he was mostly joking .
tr	I	He frowned and a groan interrupted him .
tr	I	I just see her and I look at her .
tr	O	Elle baissa la tête, et son visage se crispa.
tr	I	More blood seeped between the stitches and he sagged forward .
tr	I	I avoided his devoted looks , and I didn 't look at him much .
tr	I	He was pleased , and Darcy knew he made her feel good .
tr	I	Slivers of troubled yearning ghosted across her subconscious , but he watched her , his face wearing its usual hooded expression .
tr	O	Elle avait passé le week-end précédent avec Nisha, et elle n'avait pas semblé triste du tout.
tr	O	Elle m'a tout pris, et elle va payer.
tr	I	I could deal with it on my own time , but I was sure I looked a mess .
tr	I	I think about it and I 'm in bed .
tr	I	He had pulled away from me twice but so bad I wanted to touch him .
tr	O	Ses mains ont creusé mes fesses, et il les a tapotées doucement.
tr	O	Ma tête a claqué, et la voiture a tourné.
tr	O	La détonation assourdissante fut suivie d'un rugissement des hommes rassemblés, et comme un seul homme, ils partirent du village à cheval.
tr	O	Il y eut un moment où elle leva les yeux dans les siens, et il baissa les yeux dans les siens.
tr	O	dit une jeune voix de femme, et bien qu'elle le dise avec force, elle n'éleva pas la voix.
tr	O	Le barbier de la prison rasa la moustache de Dan, et il lui coupa ensuite les cheveux à la longueur réglementaire d'un pouce.
tr	I	Lily immediately regretted it , and the retort was instinctual .
tr	I	It hit him , and he tilted his head to consider the eye .
tr	O	Elle agissait étrangement, et son apparence était tirée.
tr	I	Several times , I almost fell asleep , and my eyes grew heavy .
tr	O	Mère attendait mes frères et sœurs et moi dans sa chambre.
tr	I	Its drapes were closed , but there was a window .
tr	O	Il tomba de sa bouche, et Rachel lécha ses lèvres gercées.
tr	I	Low watt lights were working inside emergency exit signs above both stairway doors , but the ceiling lights were off .
tr	O	Oh, elle pensait savoir ce que les hommes voulaient, et pour la plupart elle avait raison à ce sujet.
tr	O	JC se tenait près de la fenêtre, regardant avec admiration l'éclair en nappe illuminer l'obscurité, et le tonnerre gronda derrière lui.
tr	I	The trees shivered and lightning forked overhead .
tr	O	Je pince les lèvres, mais je ne réponds pas.
tr	O	J'ai beaucoup à faire, et je ne serai de retour que lundi.
tr	O	elle cria brusquement, mais je parcourus la lecture avec une urgence qu'aucun de nous ne comprenait.
tr	I	She gathered herself , squirming with surprising strength out of my grasp and her eyes opened .
tr	I	His arm went around me and I laid my head on his heart .
tr	I	I had a late exam , long after most of the out-of-town students had already left for Christmas vacation and my girlfriend Claire .
tr	O	Je sais que c'est dans ta nature d'assumer le blâme pour tout, mais tu ne peux vraiment pas laisser cela te pousser à de tels extrêmes !
tr	O	C'était une cérémonie très solennelle, très privée à eux, et ils étaient bien trop perdus dans la joie pour chercher le moindre danger.
tr	O	De petits bourgeons verts parsemaient certains d'entre eux, mais d'autres étaient nus.
tr	I	I could see where the page had been ripped from his notebook and the handwriting on the piece of paper was unmistakably his though , .
tr	O	Je veux l'opium tout le temps maintenant, et ça fait mal quand je ne peux pas l'avoir.
tr	O	Mes instincts maternels ont pris le dessus, et la rage a monté en moi.
tr	O	Je n'ai pas évité son regard, mais je ne l'ai pas non plus forcé à un concours de regards.
tr	I	There were almost no people out there and it was already a very late evening .
tr	O	Orla n'avait aucune idée de ce que la pauvre Miss Queenie avait voulu dire, mais elle était contente d'avoir donné la bonne réponse.
tr	O	Il a perdu un peu de poids, et les infirmières lui ont rasé la tête ce matin.
tr	I	I scrutinized it carefully and he handed it over .
tr	O	Le travail était de la reconnaissance, mais étant donné la petite taille de leur unité, les Death Dealers étaient toujours lourdement armés.
tr	I	Then a sly smile spread across my face , and my mind was reeling with this new information .
tr	O	J'ai tendu la main pour en toucher une, et elle a reculé, un son de douleur s'échappant de ses lèvres.
tr	I	She twisted the strings of a matching reticule in her lap and an elaborately decorated hat rested on the carved wooden side table .
tr	O	L'humidité hivernale a étouffé nos aventures, et nous étions réduits à nous accrocher l'un à l'autre.
tr	O	Je dirais tout d'un coup, et ça sortirait mal.
tr	O	Nous prenons une banquette, et une petite serveuse aux cheveux sombres s'approche pour prendre notre commande.
tr	O	Il le laquerait demain, une fois toute la peinture sèche, mais c'était fondamentalement fait.
tr	I	He didn 't shoot but Lenny was aggravated .
tr	I	He had been helpless to stop her , and he felt her leaving him .
tr	O	Le reste de la pièce est un peu en désordre, mais ce mur vierge est soigné, clairement délimité.
tr	O	Je suis monté dedans, et ça a démarré.
tr	O	Il dit, mais il a peur que je le fasse vraiment.
tr	O	Une femme passe le bébé, et nous partons au trot.
tr	I	Then I felt the door unlocking , and it got quiet for a few minutes .
tr	I	The rooms were as I had left them that morning and the hallway outside the apartment was deserted .
tr	I	He crumpled to the ground , and something hit him hard in the mouth .
tr	O	Abby a essayé de se redresser, mais son corps a refusé de coopérer.
tr	O	Je n'ai pas vu ses amis, mais je sais qu'ils sont là-bas.
tr	I	He started talking as if to himself and he was sitting by her thighs .
tr	O	Je ne suis pas sûr de qui l'a inventée, mais c'était une idée stupide.
tr	O	Elle avait une carapace très dure, mais je me suis souvenu de quelque chose dans le baiser.
tr	O	Il y a très, très longtemps, on lui avait donné une autre chance, et dernièrement, le poids de devoir la faire compter se faisait plus lourd.
tr	I	Jackson had a determined look on his face , but the last thing I wanted was to have this conversation at the start of a holiday weekend .
tr	O	Un seau fut placé sous sa tête, et un autre seau fut placé sous ses fesses.
tr	O	Elle était séduisante, comme elle l'était toujours, mais la tension qu'elle portait avait gardé son visage pâle aujourd'hui.
tr	I	All the words blend together : football , a party , more football , but they go back to talking .
tr	I	My arm hates me for it and I don 't think about anything .
tr	I	I didn 't have a lot to compare it to , but the room wasn 't much to look at .
tr	O	Marcus lui a dit qu'il laisserait un pourboire au cuisinier, et M. Giuseppe a approuvé.
tr	O	Quelqu'un a poussé la porte de l'intérieur, mais il n'a pas réagi.
tr	I	That inner voice drew at her , but she would like nothing better than to spend the evening running around the fair like a carefree teenager .
tr	I	I climb back in and he pats the bed .
tr	I	I couldn 't help calling her name , but she rushed away .
tr	O	Sadie savait qu'elle devait faire quelque chose vite, quand ils sont réapparus, ou elle risquait de le perdre.
tr	I	It clearly had not been an accurate prediction , and she had expected to be better by now .
tr	I	I incline my head a centimeter , and her eyes dart to mine for assurance .
tr	I	I struggled even harder , and I heard whoever had me grunt in pain .
tr	I	I all could do was groan quietly as she muttered to herself and she accidently stepped on my fingers a few times .
tr	I	I yawned , struggling to stay awake as James led the way , and the city of Athens glowed in the distance .
tr	O	Je ne sais pas à quoi ressemblera la vie à l'intérieur de l'abri, mais je sais qu'elle sera très différente de mon ancienne vie.
tr	I	They were almost more than he could bear , and when he pulled back , he found tears in her eyes .
tr	O	Ça n'a pas marché, bien sûr, et il a commencé à désespérer.
tr	I	In this instance , it wasn 't necessary , but he might not be able to read her mind .
tr	I	It wasn 't moving as smoothly as before , but at first glance it didn 't seem to take damage .
tr	I	I grabbed him by the ankles , and Eddie looked at me funny , then grabbed Curtis under the arms .
tr	O	Il n'était pas d'accord avec cela, mais c'était impossible à arrêter.
tr	I	Sebastian 's angular face looked out , and the mist inside the mirror coalesced .
tr	I	They were a little late arriving , but he was supposed to meet them here tonight .
tr	I	Even her own , to sway her , or she couldn 't allow Ty 's fear .
tr	I	He fell to where the wood was already wet , his face splashing into a wash of incoming seawater , and I let him drop .
tr	O	Je suis allé monter les escaliers, et Ian m'a arrêté.
tr	O	Je voulais lui dire à quel point j'avais apprécié notre soirée, mais les mots semblaient fades dans ma propre tête.
tr	O	Je veux dire, je sais certaines choses, que ton père est mort quand tu étais jeune, et que tu n'as pas eu beaucoup de soutien enfant.
tr	O	J'ai lutté, mais il était trop fort.
tr	I	All is war , and all is fair .
tr	O	Le gang de jeunes se tenait agressivement, mais c'est le plus petit garçon aux cheveux bouclés qui a sauté sur l'occasion de parler.
tr	I	She did sound preoccupied , but she didn 't sound particularly unfriendly .
tr	O	Gérer Nan et sa haine faisait partie du marché.
tr	O	Elle savait que j'étais à L.A., et elle savait que je travaillais avec des gens du milieu du divertissement dans mon travail.
tr	I	The only thing available was the pickaxe and he needed a weapon of some sort .
tr	O	Les moteurs rugirent, et le yacht prit de la vitesse, laissant un sillage mousseux et ondulé alors qu'il s'éloignait de lui.
tr	O	Son visage devint blanc, et il abaissa l'arme.
tr	I	The cool air was nice on her face and the morning felt good .
tr	O	Aussi, il parlait français avec un léger accent, mais quel genre d'accent, Magnus ne pouvait pas immédiatement identifier.
tr	O	C'est juste qu'avec votre expérience et celle de Jamey, c'était un peu attendu.
tr	O	Je me suis retourné, et Vingt-deux a suivi quelques secondes plus tard.
tr	I	Sometimes the bus liked to come early , so she locked the door instead , but she considered going back inside to get her umbrella .
tr	I	The heart was just as big , but the horse might have a simpler mind .
tr	O	Leurs jours appartenaient peut-être aux royaumes qu'ils servaient, mais leurs nuits s'appartenaient mutuellement.
tr	I	She went into the bathroom to move her son into bed , and The worry she carried with her drew closer to the surface .
tr	O	Il l'aimait, malgré ce qu'elle avait fait, et pourtant il refusait de lui pardonner.
tr	O	Certains avaient des sacs de courses, et d'autres hélaient des taxis.
tr	I	I felt helpless because of it , and a miracle had saved her , not me .
tr	I	Katie still felt justified in her anger , but they weren 't even a real couple .
tr	O	Sa haine des Anciens et de ce qu'ils avaient fait pour changer sa vie à jamais, s'est transformée en une sorte de haine rarement vue.
tr	O	Je pensais qu'elle parlait peut-être de mon père, mais je n'avais pas eu le courage de demander.
tr	I	Those families were mainly couples but I watched for other kids my age .
tr	I	He was already walking up to the steps on his own to start his day but she turned on Milton .
tr	I	I don 't want to be alone and that my sister was on duty .
tr	I	He was too busy watching her , looking concerned , to really participate in the conversation , but he sat next to her .
tr	I	None of us needed much light to find our way , but it was near dusk .
tr	I	I 'd felt how strong Salina was on the riverboat , but I imagined he would put up a good fight .
tr	I	Brian got up , and the bus pulled into a station .
tr	I	His mind seemed to be sifting through one idea after the next , and his eyes were already clouding over in thought , however .
tr	I	Sam 's empty dinner plate flung off the table , heading straight for Gemma , and Kimber glared at Gemma .
tr	O	Des problèmes familiaux sont survenus, et j'ai dû couper les ponts.
tr	O	Les rubans étaient serrés dans mon poing, et j'ai tiré dessus, réalisant qu'il y avait une certaine résistance.
tr	O	Ici, il était vraiment un héros, et il y avait d'énormes foules.
tr	O	Ce baiser est une offre, et je veux la saisir.
tr	I	Boots took it very seriously and this was a big treat .
tr	I	Everyone laughed , and I asked .
tr	O	Verity entendit Slade Spencer ricaner faiblement, et elle sut que Jonas avait du mal à garder le silence.
tr	O	Les sujets ont été contraints de le faire, et certaines personnes ne se sont jamais complètement remises des tests.
tr	I	I saw that it was a hedgehog , and closer still .
tr	O	Elle se leva dans l'eau, et j'ai senti ma tension artérielle monter.
tr	O	Lizzie recula, se rétractant de la haine gravée sur les traits de Tia, et une lueur momentanée de défi s'insinua en elle.
tr	I	I sure as hell didn 't give him a chance to see my expression , and I didn 't explain myself .
tr	I	I couldn 't have that happen in the Manor , and she was about to die .
tr	I	She stepped aside to let him in and she studied him for a long moment before her shoulders slumped .
tr	O	Il rejoindrait les rangs des morts-vivants, et il n'y aurait personne pour détruire Lucian.
tr	I	It 's turned into a disaster , and he went Christmas shopping .
tr	O	Les poils sur son dos se hérissèrent, et il émit un faible grognement d'avertissement.
tr	O	Quand je levai les yeux, elle se mordait la lèvre inférieure, et ses yeux étaient fixés au loin, quelque part en dehors du vaisseau.
tr	I	Dante hadn 't put up any protest , and I 'd stolen the show .
tr	I	Abe reopened the flap , and Titus dropped his stare to the floor .
tr	I	My hands were shaking and my legs felt wobbly .
tr	O	Je crains que ce ne soit un cadeau de naissance, mais je ne dis rien.
tr	O	Elle serait toujours une source d'émerveillement, mais c'était tout.
tr	O	Il me regarde en retour, les yeux droits, mais il continue de se dépêcher.
tr	O	Les douleurs dans son utérus augmentaient chaque jour, mais c'était le seul moyen pour elle d'essayer même de marquer le passage du temps.
tr	O	Jenny pouvait voir à nouveau, et elle vit que la brume sombre se rassemblait, se coalesçant.
tr	I	Then he sighed a deep sigh , and Andrew was silent for a moment .
tr	O	Elle savait que le père de Garrett n'aimait pas Hadley, et elle savait que Garrett n'était pas au courant du petit problème de coke de Hadley.
tr	I	She didn 't understand what he was saying , but sure , Brick was apparently answering her question .
tr	I	It was good , but I didn 't know what I was eating .
tr	O	Peut-être est-ce un truc de père, mais quoi qu'il en soit, je souhaite juste que cela puisse changer.
tr	O	Il avait raison, et j'avais tort.
tr	I	She didn 't want to make it any worse , and his frustration mounted with each swing of the ax .
tr	O	Elle s'assit sur le canapé, et Vaughn la rejoignit, s'asseyant si près que leurs cuisses se frôlèrent.
tr	O	Mon nez coulait, et je ne pouvais pas l'essuyer.
tr	O	Le téléphone sonna de nouveau, et il se coupa le doigt.
tr	I	She carefully handed Lia over , cooing at her to meet her grandmother , and Mrs. Rhodes sat on the edge of Gabby 's bed .
tr	O	C'est remarquable, mais si je peux me permettre de demander, comment tout cela est-il arrivé.
tr	O	Alors que je m'éloignais, je regardai par-dessus mon épaule, et je pouvais à peine voir Gene par terre, les deux mains derrière le dos.
tr	I	She still felt a connection to it , but she knew it wasn 't technically hers .
tr	O	J'ai tant essayé de lui tendre la main, mais c'était impossible.
tr	I	Any silo could be lost , and if Silo One could do that , then they were capable of anything .
tr	O	Sa sourire lui disait qu'elle était heureuse pour lui, mais il savait qu'elle l'aurait pris quand même.
tr	I	He didn 't know where to go from here , but that piece of information had led him to Sacramento .
tr	I	The stars were whirring by faster than before , and the ship slowly began to stop shaking .
tr	O	Une vague d'émotion le traversa, et ses doigts tremblèrent alors qu'il remettait la photo à sa place.
tr	I	An assault of pins stabbed up through the soles of my feet , and my legs had fall en asleep on the ride .
tr	O	Sa langue commanda l'entrée, et elle la donna.
tr	O	L'électricité pulsatile devenait de plus en plus forte, et mon sang avait l'impression qu'un courant d'énergie le traversait.
tr	I	The general sentiment was moving towards rage quickly , but the populace was more confused than angry at the news .
tr	O	J'avais reçu des messages hésitants de mes amis, mais personne ne voulait aborder le sujet.
tr	I	I had missed old times , and it was like old times .
tr	I	She hoisted herself up into the tree , and one leg made it over the branch .
tr	I	Mutt lay screening on the deck , and the rear of the speedboat was engulfed in flames .
tr	I	Before my hand has dropped , the door opens , and I knock lightly on Dham 's door .
tr	O	L'acquiescement de Haylie était agréable, mais il n'en avait pas besoin.
tr	O	La rencontre était terminée presque aussitôt qu'elle avait commencé, pourtant elle le hantait encore à ce jour.
tr	O	Elle n'avait que seize ans, et je ne pouvais pas l'emmener avec moi.
tr	I	The thought of joining them forever scared me deeply , but maybe it was crazy to still be frightened of ghosts after I 'd become one myself .
tr	O	Son esprit revint à l'école primaire, et elle plissa les yeux en l'étudiant.
tr	O	Al n'est pas un gars particulièrement costaud, mais il a toujours eu ce regard fou dans les yeux ?
tr	I	I couldn 't take it anymore , but the words came out louder than I 'd meant .
tr	I	It looked like it had been down here for a very long time and this was clearly not its normal habitat .
tr	O	J'ai une chambre en plus, et elle est toute prête.
tr	I	Maybe I was wrong , but I 'd always assumed it was me causing the electric sensation .
tr	I	I found myself unbelievably attracted to him and Devon was a complete gentleman throughout dinner .
tr	I	She throttled up the speed as she raced away and her thighs curved around the body of the bike .
tr	O	Je savais que ça n'allait pas être joli, et j'ai essayé de me préparer à la réalité que j'étais sur le point d'affronter.
tr	I	An empty ache filled her belly and the smile faded .
tr	O	Il faut du temps pour le faire, et cela doit être une activité non détectée.
tr	O	Jusqu'à ce qu'ils obtiennent des réponses, c'est triste à dire, mais je pense que les émeutes vont continuer ici.
tr	O	Les tiroirs ressemblaient à un désordre fouillis, mais Fellows savait précisément où se trouvait chaque article.
tr	O	Il y avait une destination qu'elle avait en tête, et maintenant elle l'avait enfin en vue.
tr	O	Les yeux de Sarah étaient grands ouverts, et son visage est devenu pâle.
tr	I	There 's something there , some carnal attraction , but I try not to let him get to me .
tr	O	Le bâtiment où Amélie était très probablement morte et les chantiers de construction du métro n'étaient qu'à quelques pâtés de maisons.
tr	O	La peinture s'écaillait, et le toit était en mauvais état.
tr	I	The smoke forced them into a crawl , and a torch had been thrown through the broken scullery window .
tr	O	Les années passèrent, et aucune calèche dorée ne descendit les ruelles du Londres ouvrier.
tr	O	Un seul regard sur toi, et Cassius pouvait dire que quelque chose n'allait pas avec elle.
tr	I	He pulled away , but I tried to reach out to him .
tr	O	Le ciel était d'un violet profond et il n'y avait pas encore de lune, donc le sol manquait de sa lueur fantomatique habituelle.
tr	I	It had taken off and by then she 'd started her business .
tr	I	The most forward members of the public would stop the amputees to ask , and something was happening .
tr	I	I stayed honest , but I worked to make my voice lighter .
tr	I	I don 't leave , but he isn 't there .
tr	O	Julia sourit alors que je l'embrassais sur la joue, et je serrais la main de Jake.
tr	O	Trenton fit un pas menaçant en avant, et Chad sentit son adrénaline monter.
tr	O	Elle s'était habillée pour l'utilité ce soir, mais elle portait toujours un rouge à lèvres rose vif.
tr	O	Ils essayèrent de se déplacer deux fois, mais la pluie les suivait.
tr	I	It was not Staffan , but she looked up , heart in her throat .
tr	I	Her words were lost in the screams , but she was saying something .
tr	O	Jacques n'avait aucune idée de ce que c'était, mais il était certain qu'il y avait un danger caché.
tr	O	Il coupe facilement le cadenas en acier de la boîte métallique, et je fais attention à l'attraper avant qu'il ne touche le sol.
tr	I	My supernatural sight allowed me to see but the path was dark .
tr	I	It had quickly become one of our favorite spots , and we had come here on our first outing together .
tr	I	He has a crooked smile , and his face is too craggy .
tr	O	Luca la prend dans ses bras, et je l'accompagne alors qu'il la ramène à sa suite.
tr	O	Il est mort dans un accident de voiture, juste comme ta mère te l'a dit, mais elle ne l'a jamais connu.
tr	O	Au début, la sensation me rendit nauséeux, mais je m'adaptai rapidement.
tr	O	Pénétrant son sexe, et sa tête bascula en arrière parce qu'elle aimait la sensation de ses doigts glissant en elle.
tr	I	It never bothered me , but Never know why .
tr	O	Elle avait généralement Ginny avec elle, et elle voulait que sa fille soit protégée tout autant que Simon.
tr	I	She didn 't like me , and I didn 't like her .
tr	I	He should be just fine , but he 'll have to go easy on that paw for a little while .
tr	O	C'était différent de ma propre marque, mais il était manifestement évident ce que cela signifiait.
tr	I	Her pulse rate tripled , and he pinned her with his dark , steady gaze .
tr	O	Le chemin était poussiéreux, et il ne voyait aucune trace.
tr	O	Il regarda d'abord Colin, ses sourcils se haussant de surprise, et ensuite son regard se posa sur Nell.
tr	O	Miriam attendit, mais il n'y eut pas d'autre conversation.
tr	O	Quand elle tomba, elle laissa tomber une paire de boutons de manchette en argent, et quand il les vit, Lord Branden devint fou.
tr	I	The hostess handed them their menus and they sat down across from each other .
tr	I	There 's no reason for one to be preferable over another and any horse has four natural gaits - walk , trot , canter , gallop - .
tr	O	J'appuyai sur l'accélérateur, et la voiture qui n'était pas qu'une simple voiture répondit immédiatement, nous emmenant au restaurant.
tr	O	Elle descendit à contrecœur de ma Harley, et j'attachai nos casques.
tr	O	Il n'y avait qu'une obscurité froide dans la zone autour de son cœur, et elle ne semblait pas pressée de disparaître.
tr	O	Être tenue par lui me faisait saliver, et sa question fit rater un battement à mon cœur.
tr	O	Son petit geste servit à calmer mes nerfs, et je forçai mes mains à se détendre sur l'étui de l'iPad.
tr	I	I keep walking , but I hear a woman 's voice call out behind me .
tr	I	I just stared back and she was staring straight at me .
tr	I	There are no messages , but I check my phone a dozen times , some nagging feeling of disquiet tapping at my brain .
tr	O	Elle sifflait, et ses jambes lui faisaient mal.
tr	O	Nous avons tous deux essayé de le desserrer, mais nous n'y sommes pas parvenus.
tr	O	Elena essaya de se soulever, mais elle n'avait pas la force.
tr	O	Il avait un rire profond, et cela me rendait les jambes faibles.
tr	I	It gave her time to think , but it made her be patient which was hard once she felt better .
tr	O	Elle m'attrapa le bras, et avec moi à ses côtés, elle sortit majestueusement de la chambre.
tr	O	L'escorte, à l'exception d'une poignée rapide, avait été massacrée, et les chariots confisqués.
tr	O	Il ne me regarde pas, mais il répond.
tr	O	Je ne dis rien, et elle se penche pour écraser sa bouche contre la mienne.
tr	O	Je n'avais pas besoin de sages conseils sur l'honnêteté, et je n'en avais certainement pas besoin de la part de Dostoïevski.
tr	I	The temperature was still in the low sixties , but the late morning sun was bright .
tr	O	Il s'était isolé, en théorie pour se protéger, mais en réalité tout ce qu'il faisait, c'était se cacher.
tr	O	Ma maison est petite, mais j'ai une grande cour.
tr	I	He cursed , his body tightening and her tongue flicked over his throat .
tr	I	That will give me enough time to get a few shots off and it will give us about ten seconds to blow right by him .
tr	I	Her body shook in ecstasy , and her breathing became fierce as she screamed my name .
tr	I	His face broke out into a smile , but he looked up at me with weary eyes .
tr	O	Il y avait des aboiements dans la nuit, et ils étaient accompagnés d'un clairon.
tr	O	Son sourire s'était estompé, et ses yeux étaient hantés.
tr	O	La brise chaude déplaça une mèche sombre sur son front, ce qui devait le chatouiller, mais il ne l'écarta pas.
tr	O	Il espérait que lire ce vers suffirait à apaiser leur curiosité, mais cela ne se produisit pas.
tr	O	J'ouvris la bouche pour parler, mais tous mes mots m'avaient été volés.
tr	O	Il n'avait jamais vu Haworth aussi stupéfait, et il se sentait un peu coupable.
tr	I	Therefore people had time to prepare and the Dax 's Horde had been seen .
tr	I	He knew most women were , but Gio wasn 't impressed by either .
tr	I	Boys did not cry , especially not in public , and he had reminded her that she was a boy .
tr	O	Il ne fallut pas longtemps avant qu'ils n'entrent dans la grotte, et Trois Paniers émit un son gazouillant comme signal que c'était elle.
tr	O	Je vois la terre, et c'est -- wow !
tr	I	You can stay at home with Cammie and I can pick up a waitressing job .
tr	I	The crashing down was very bad , but these calls made Sally very elated .
tr	I	He was surprised that they were indeed open , even on New Year 's Eve and the store advertised 24 hour service , 365 days a year .
tr	O	La porte était entrouverte légèrement, et des notes semblaient s'écouler par l'ouverture comme de l'eau par le col étroit d'un vase.
tr	I	She shook her poster at them , then her bucket , but at that distance I couldn 't tell what she was saying to the people inside .
tr	O	Cela a toujours marché, et cela a marché aujourd'hui.
tr	I	They are brave and they are explorers .
tr	O	Quatre devraient suffire, et conformément à la dose que j'avais prise.
tr	O	Il l'a fait, ou Julia l'a fait.
tr	O	La fille n'a rien fait à Nan, pourtant Nan est méchante comme un putain de serpent.
tr	I	She with him , and a number of generations ago , when the pact was first created , the king fell in love with his protector .
tr	I	Instead I am alive , but I was almost dead .
tr	I	The two met each other in the middle of the open room and Mathew stood up .
tr	O	J'ai trouvé cette personne, et elle est l'une des vôtres.
tr	O	Puis je me suis souvenu, et j'ai continué à courir.
tr	I	I start heading for her and Sophie is just a short distance away .
tr	O	La femme âgée l'étudia un instant de plus, et Callie était sûre qu'Elizabeth savait qu'elle mentait.
tr	O	Quelques secondes plus tard la serrure était ouverte, et Boone tira la porte de l'armoire vers lui.
tr	O	L'homme bien habillé semblait presque agacé par la demande, mais exhalant un profond soupir, il raconta son passé.
tr	O	Ils savaient au fond d'eux qu'ils étaient désormais esclaves de leurs propres destins, mais cela ressemblait étrangement à la liberté.
tr	I	Joni shivered and he sniffed against her neck .
tr	I	She beamed with pride , and he kissed the top of her wild curls .
tr	O	Il y eut un violent retournement dans mon estomac, et je m'y suis agrippé.
tr	O	Les lumières de la pièce vacillèrent, et un choc électrique grésillant lui traversa les doigts à travers le clavier.
tr	I	She did have wonderful taste in men but she was a truly awful woman .
tr	O	Il l'avait profondément blessée, mais elle se surprit à penser qu'il y avait probablement une raison légitime à ce qu'il avait fait.
tr	I	He held the phone away from his ear so she could hear as well , and Julie moved into the living room next to Mike .
tr	O	Il n'a rien fait pour mériter votre dévotion inébranlable, pourtant vous êtes prêt à tout abandonner pour lui.
tr	O	Ils en auraient besoin dans les jours à venir, et maintenant ils avaient une bonne provision pour leur voyage.
tr	O	Cela ne servait à rien, et en outre, comme Meredith l'a souligné, ils devaient conserver l'oxygène dans la voiture.
tr	O	Il voulait crier à Dieter de se taire, mais il resta silencieux, son cœur battant la chamade d'effroi.
tr	I	Because Mara 's blood is so powerful , he can be awake during the day and well , she made my father .
tr	I	I didn 't , but I 'd thought about confronting Brittany , who seemed to lead the pack that teased her the most .
tr	O	Elle s'est accumulée autour de son corps comme un cancer, et je me suis détourné de ce corps avec dégoût.
tr	I	Katherine rested her head against the pillow and the girls flopped onto Taylor 's bed .
tr	O	Son expression était tout aussi méfiante, et comme l'incertitude n'était pas quelque chose qu'il associait normalement à Zoe, Ryan fut immédiatement sur ses gardes.
tr	I	This one was the ultimate , but she had seen many predators .
tr	O	Ses yeux semblaient sérieux, et j'ai dégluti, avec force.
tr	I	It was the hardest thing in the world to do ... but to not thrust into her warm mouth .
tr	O	Cela transparaît dans ses discours, et plus encore, cela transparaît dans ses actions.
tr	O	Elle voulait y croire, mais ses entrailles tremblaient encore.
tr	O	Elle n'osait presque pas ouvrir les yeux, craignant que la balle ne soit juste plus proche, mais elle l'a fait.
tr	O	Bientôt ce serait le matin, et leur destin serait connu.
tr	I	Then I wasn 't so sure , and until I actually found myself entangled in a boy 's come-on .
tr	I	The look of innocence on his face made me want to spit fire like a dragon of doom and he tilted his head to the side .
tr	I	He held on , but she went to move away .
tr	I	Again I could feel the admission trembling on my lips , and I looked at her .
tr	I	I turn to face her and the realization dawns on me .
tr	I	She could hide it easily but she was mixed up .
tr	I	She was afraid to do it wrong and she 'd never had to do anything like this before .
tr	O	Je ne l'ai jamais entendu dire quoi que ce soit sur le fait d'être en charge non plus, mais ce sont eux qui ont décidé de faire au moins quelque chose.
tr	I	He was immediately engrossed once again in conversation to the exclusion of all other happenings in the room , and he stated .
tr	I	She collapsed backwards onto the bed , covering her face with hands and there was a pause , then all at once her body went limp .
tr	O	Deux pas de plus, et j'étais face à James.
tr	O	Des îles s'étaient autrefois dressées au milieu du Puits, et maintenant elles étaient de grandes mesas au milieu d'une terre désolée.
tr	I	As suffocating as that was , I never wondered where I stood , and I was his everything .
tr	O	Elle n'aurait pas cru cela possible, mais elle trouva que tout ce côté garçonnière en désordre était en quelque sorte attachant, tout comme Ty lui-même.
tr	I	I 'll always regret how they were taken from me and that part stabbed at my heart daily .
tr	I	She lied , but Dr. Warren said they were just to relax me .
tr	O	Il avait eu sa vengeance, mais elle avait été coûteuse.
tr	I	I already loved New York , and I had been here less than an hour .
tr	I	The corners of his mouth kept tugging up but she noticed he was trying not to laugh .
tr	I	It made me furious , and I was sure Tommy was on the receiving end .
tr	I	Everything was so calm , and it was so quiet .
tr	I	There 's a meeting of the elders at two , and he hasn 't even come into the office .
tr	I	It 's a much bigger town and there 's far less chance of an attack .
tr	O	Luke adorait venir dîner, parce que ma mère était une excellente cuisinière et que sa mère était la reine des plats à emporter.
tr	O	Ses mains se resserrèrent douloureusement dans ses cheveux, et elle gémit de protestation.
tr	I	I was leaving him hanging , and he had ordered breakfast .
tr	I	You were gone and I woke up .
tr	O	Nous avons fini par passer un excellent moment, et j'ai même récupéré quelques numéros de téléphone.
tr	I	The doors were bolted and Windows were lashed shut .
tr	O	Soudain, il possédait l'entreprise, et je n'ai jamais vraiment pu savoir exactement comment cela s'était produit.
tr	I	I tilted it toward her and the document flashed onto the screen .
tr	O	J'avais peut-être l'air d'avoir vingt ans, mais je chantais depuis plus longtemps que Blackberry n'était en vie.
tr	I	Nate stayed sitting , but Cady got up .
tr	I	Then gave her the nudge she seemed to want , and he waited just long enough .
tr	O	Il n'avait pas vraiment pensé qu'elle mentait au sujet de son passé, mais d'une certaine manière, cette corroboration de son histoire le mettait plus à l'aise.
tr	I	We come in by airship or we zip in .
tr	I	You absolutely know what that means , and you 're black ops , covert .
tr	I	Something happened inside her , but I didn 't recognize it .
tr	I	I was met with him pushing me away , and trying to be sexy for Jason , telling him how I desired him .
tr	I	There was something strained about her voice ; but Morrigan was obviously attempting a mocking tone .
tr	O	Mon visage est en forme de cœur, accentué par un épi sur mon front, et mes yeux sont d'un gris pur et foncé.
tr	O	Je secouai un peu la tête, mais je ne parvenais toujours pas à effacer ce sourire de mon visage.
tr	I	Alarms rang and men screamed .
tr	O	Alexis se retourna rapidement, mais personne n'était là.
tr	O	Elle sentit son souffle chaud sur son mamelon, et il l'aspira doucement dans sa bouche.
tr	O	Tu n'as pas l'air de grand-chose, mais beaucoup se passe sous la surface.
tr	I	I sit next to her and I ask her as Lorena .
tr	O	Il posa le journal, et je m'assis sur le lit.
tr	I	She 's not going anywhere but he 's got his hands full right now .
tr	I	Together we took everything into the kitchen and we greeted each other over some shopping bags .
tr	I	A tingle ran along her nerve endings , and he dropped a kiss into her palm .
tr	O	Jetez simplement vos armes, et franchissez lentement la porte.
tr	I	Andy knew it and Tim was right .
tr	I	It 's more than that now , but it was one thing to keep me in the dark when it was just our relationship on the line .
tr	O	Nous aurions aussi éloigné l'autre sorcier, Dawson, de moi pour des raisons similaires, mais nous n'avons pas eu le choix.
tr	I	His feet still echoed on the old wooden floors , but Andy walked softly behind me .
tr	I	It 's then I realize that even though girls are different from each other , they 're the same too and she 's picking at her fingernails .
tr	O	Peut-être que c'est elle, et peut-être que ce n'est pas elle.
tr	I	You 'll hear her , but you might close your eyes .
tr	O	Nous devons lui parler d'urgence, ou cela risquerait de retarder le départ des autres.
tr	O	Une petite fente dans le portail s'ouvrit, et une paire d'yeux les fixa.
tr	O	L'explosion a presque illuminé le ciel nocturne, et même Bailey a dû protéger sa vue de la lumière qu'elle a créée.
tr	I	The vein in his forehead pulsed and the muscles in his arms protruded .
tr	I	I 'd forgotten that Jacob moved like a ghost these days , and I was concentrating on piling the dishes into the bubbly water .
tr	O	Je serrai sa chemise, en ressentant le besoin, et j'attendis qu'il me dise ce que je devais faire.
tr	O	J'ai toujours fait confiance à tes décisions, et tu sais très bien que je respecte aussi ta liberté de les prendre.
tr	I	Melissa was far from vanilla , but she was too stubborn to admit it .
tr	I	I felt a lot better and I ran a brush through my ratty hair .
tr	I	The sound of her frenzied cries but it was as if there was nothing in the world .
tr	I	I sent him a questioning look that he only smiled at , and matthias nodded at me as if to say it was safe .
tr	O	Le corps flasque de la femme glissa lentement vers le bas, et ses pieds pendaient, touchant presque le sol.
tr	O	Des pousses de bambou dans des vases rouges relevaient de vieux mais magnifiques paravents en soie servant de séparateurs d'intimité.
tr	O	Joe B. n'essaya pas de comprendre ce que cette déclaration signifiait, si tant est qu'elle signifiait quelque chose, mais il pensait que cela ferait bien sur un panneau d'affichage.
tr	O	Elle avait été là depuis le début, et maintenant il était trop tard.
tr	I	Asher 's lips were twitching and I was panting .
tr	I	Somehow coming from William , it didn 't , but I 'd expected it to feel like an accusation .
tr	I	I dropped my eyes back to my plate , and the thought immediately sent a flutter through me .
tr	O	Sasha s'apprêtait à parler, mais Pussy arriva avant elle.
tr	O	Elle pressa aussi fort qu'elle le pouvait, mais le sang continua de couler entre ses doigts.
tr	O	Douglas se roula simplement sur elle, la serrant dans ses bras, et il l'embrassa.
tr	I	Her head fell limply against his shoulder and Andra let out a long breath .
tr	O	Tout le monde pensait que Taylor était le piranha, mais ton père pensait autrement.
tr	I	Izzie needed moral support and Kira had finally found a boy that she liked .
tr	O	Sa voix montait à chaque mot, et elle était trop frustrée pour se soucier que tout le bar l'entende.
tr	O	Il a beaucoup d'idées stupides, et nous sommes censés obéir à ses ordres.
tr	O	Le sentiment de l'avoir profondément en elle était tout-consumant, et elle était trop passionnée pour s'en soucier.
tr	O	Clic, et ils étaient partis.
tr	I	Pretty soon Denver was holding back a line of gawking onlookers , and people came to check out the scream they 'd heard .
tr	O	Il savait qu'Abby n'aimait pas sa tendance à prêcher, mais il ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	I	When she looked up at him , Trystan couldn 't help it and she watched him slide his thumb across her skin .
tr	O	Quand il atteignit le haut de ses cuisses, il l'adorait, et le frémissement devint contorsions.
tr	O	J'essayai de tendre ma main pour toucher sa poitrine, mais il recula.
tr	I	Again she looked away , and she read the meaning in his glance .
tr	I	I hoped it was still early enough that her mom would let her rescue a stranded friend , and I didn 't have a ride home .
tr	I	She noticed the two soldiers opposite her become alarmed , and mountains encircled the settlement .
tr	I	I kept my face blank , but Finn 's eyes narrowed in suspicion at my easy agreement .
tr	O	Il tomba comme une pierre, et son chauffeur, un garçon mince et frêle aux yeux grands et anxieux, acquiesça docilement à leurs demandes.
tr	I	He knew it and he was close .
tr	I	I drew back and he started coughing .
tr	O	L'eau a trempé la blouse d'hôpital de Sheridan, la faisant coller à elle, mais elle s'en fichait.
tr	I	It 's no longer in place and she moved .
tr	O	Quelque chose s'agite en elle, et c'est tout pour moi.
tr	O	C'est incroyable, mais c'est vrai.
tr	O	Moi, j'avais pris des plats instantanés, mais j'ai certainement apprécié son effort.
tr	I	I sense that he 's giving me everything he can right now , but that 's still a lot of unknowns .
tr	O	Le M de sa bouche se relevait aux coins, et son sourire le faisait ressembler à un garçon.
tr	I	Nose stand out and my skin was paler than usual , making the practically orange freckles that scattered across my cheeks .
tr	I	She was glad he was still in her life , but she didn 't know what she felt for Justin .
tr	I	The coast was clear and Faye went over to the living room .
tr	I	I twisted in the human 's arms , trying to catch a glimpse of where they were taking me and they carried me out of the shuttle .
tr	O	Sidney lui a répondu, et elle l'a fusillé du regard.
tr	I	She squeezed her so tight that it hurt , and it was Mama that was wrapped around her .
tr	I	You look like angels , and it just looks like a gargoyle .
tr	I	We were fortunate that I didn 't need to work , and your father earned a good living .
tr	O	Il n'était plus en vue, mais j'ai entendu l'eau éclabousser.
tr	I	He didn 't bite , but I was fishing with that North Pole remark .
tr	O	Il y avait un prix à payer, et l'affaire était perdante.
tr	O	Il a fermé les yeux, presque comme s'il avait honte de ce qu'il faisait, mais quelque chose ne pouvait pas l'arrêter.
tr	I	We 've also got to keep an eye out for that Troll , and that Seeker thing could set just about anybody on us .
tr	O	Rachel a dégluti difficilement, voyant ce qu'il était sur le point de faire, et elle a paniqué.
tr	I	Rebecca didn 't mind one bit , and Miranda had her wrapped around one chubby little finger .
tr	I	The bulging body expanded with the leeway and the fold of the cocoon parted open .
tr	I	I nearly ended up knocking on Alexa instead of the door and the door opened just as I raised my hand to knock .
tr	O	Sa chaleur est stupéfiante, et j'oublie où je suis.
tr	I	She shook her head and tears streamed down her face .
tr	I	I hope that rules out conversation , and the previews are already rolling by the time we sit down .
tr	O	Elle était grande, et ses cheveux tombaient sur ses épaules en longues vagues douces.
tr	O	Nous nous sommes arrêtés devant la chambre d'Amanda, et j'ai frappé à la porte.
tr	O	Le rythme cardiaque d'Elissa a triplé, et sa respiration est devenue laborieuse.
tr	O	Enfin l'horloge a dépassé onze heures, et je suis monté à pas feutrés dans ma chambre.
tr	I	Now I was urging her to put herself into danger on my say-so , and this was the woman I 'd cautioned about leaving town yesterday .
tr	O	Ses joues ont rougi, mais elle l'a ignoré.
tr	I	Christopher made no move to accept it and Sara counted the seconds that passed as Phillip stood with his hand extended .
tr	O	Il pouvait voir Stella sourire à Red, et Red lui souriait en retour.
tr	I	Now he was nervous here with me and he had rushed at a man holding a gun ?
tr	I	There was really no stopping him once he made up his mind and Jack had decided we should have an island affair .
tr	O	Je n'avais jamais acheté un de ces magazines auparavant, et pourtant pour une étrange raison je me suis retrouvé désespéré d'en savoir plus sur les voitures classiques.
tr	O	Noelle n'était pas convaincue que la violence empêcherait la violence, mais peut-être que le savoir le pourrait.
tr	O	ma mère m'a crié dessus, mais je ne me laissais pas faire.
tr	O	Il s'est un peu redressé, et de nouveau, j'ai pensé à ce que Danika avait dit.
tr	I	They were battling several zombies and when I came out farther , I saw my team .
tr	O	Dès qu'il a touché le sol, ses genoux ont fléchi et il s'est effondré sur l'herbe.
tr	O	Ses yeux ne se sont pas détachés des miens, mais il a dégluti bruyamment.
tr	O	J'inspire profondément, et elle fait un pas en arrière.
tr	I	She covered her writing with a sheet of blotting paper , and Miriam 's pen dripped .
tr	I	I was off to bed and Gavin took me home around midnight .
tr	I	They had big plans , and Tomorrow was a big day .
tr	I	It was and I checked .
tr	I	The lids were heavy like concrete , but I tried to open my eyes .
tr	O	Nous avons scruté le village, et j'ai maudit la nuit car elle limitait la portée de ce que je pouvais voir.
tr	O	Juste derrière eux chevauchaient des centaines de guerriers aguerris, et derrière eux chevauchait la horde par milliers.
tr	O	Il semblait essayer de ne pas regarder le pistolet que Nick tenait toujours, mais ses yeux se sont égarés vers la hanche de Nick quand même.
tr	O	La bibliothèque était probablement trop éloignée pour se connecter aux tunnels rattachés à ses appartements, mais il pourrait y avoir d'autres lieux oubliés sous le château.
tr	I	He was strong , too strong , and his fingers dug into her arms .
tr	I	Allie , who was standing a few feet back , saw Nick immediately , and the cabinet creaked open .
tr	I	I punched the gas , and Chapter Thirteen Ethan The light turned green .
tr	I	There was something seriously wrong , and as he got closer to the flashing he saw that it was Kermit .
tr	I	It was better than Aunt Maud seeing it , but it wasn 't very comfortable .
tr	I	If you let it , it will only force you to make more mistakes , but Guilt has its place .
tr	O	Karou en avait assisté à plusieurs, et ils étaient toujours les mêmes.
tr	O	dit Joseph, et nous l'avons tous dit avec lui.
tr	I	It left me with only one answer , and I knew that as surely as I knew I 'd always love him .
tr	O	Il ne courait pas, mais ses longues foulées faciles dévoraient le sol rapidement.
tr	O	Ils disaient que c'était une grande forêt pleine de beaux arbres verts, et il n'y avait aucun doute qu'une ville ne pouvait pas être loin.
tr	O	Il secoue la tête, et agite une main d'un geste dédaigneux.
tr	I	He was suddenly unwilling to take any unnecessary chances , and whatever it was that had Lyle on edge had infected him .
tr	O	Mes yeux parcouraient la pièce carrelée à la recherche de quelque chose, de n'importe quoi pour m'aider, mais elle était plutôt vide.
tr	O	La prochaine fois, j'irais lentement, mais j'avais besoin de me déverser en elle.
tr	O	Ils atteignirent le bas de l'escalier, et Tavi déposa Max aussi doucement que possible à côté du meuble.
tr	I	Now there was no mistaking what she was looking at , but Francesca had to squint against the glare of that sun .
tr	O	Marie jeta un coup d'œil par-dessus son épaule, et Sabrina força un sourire crispé.
tr	O	Je lui ai dit que nous n'avions aucun intérêt dans ce conflit maudit, mais il y est allé quand même.
tr	I	The lines of his body are wavering , but it looks like a man .
tr	O	On dirait qu'elle marche sur la planche et qu'il y a des requins dans l'eau.
tr	I	It sure wasn 't a shack , but it wasn 't a plantation home .
tr	O	Au même moment, Jennifer recula, tâtonna pour trouver l'arme et la jeta dans le puits noir du couloir.
tr	O	Le Bon Homme a peut-être été l'un des Bons Gars, mais je ne l'étais certainement pas.
tr	O	J'avais moins de son aptitude naturelle, mais comme je n'étais que son assistante, pas le médecin, ma compétence n'avait pas autant d'importance.
tr	I	The constant thud of the rotors pounded Nina 's head , and the helicopter was still in the air .
tr	O	Je jetai un coup d'œil à Zeal du coin de l'œil, mais son attention était concentrée sur le Commandant Tork.
tr	O	Notre guide parlait un excellent anglais, et quand nous l'avons interrogé sur la ville, il a hoché la tête.
tr	O	Il a ri avant de commencer à gratter, et puis il a commencé à chanter.
tr	O	Aucun de nous ne sait pourquoi, mais ensemble nous semblons capables de franchir des distances que d'autres ne peuvent pas.
tr	I	She felt drugged by it , as if she had no control whatever over her actions , and it was a sensation Lily had never experienced before .
tr	I	I gave him a light push toward the check-in counter , and his smile grew into a full-fledged one .
tr	I	They headed outside and Maddie nodded vigorously .
tr	I	There was a lot of catching up to do and it had been years since they had last met .
tr	O	Le cauchemar commença à s'estomper, et Ava réfléchit à ce que cela pouvait signifier.
tr	I	Sera felt like mush inside and Jeff was all smiles .
tr	O	Ils avaient creusé une petite niche, une pause temporaire de la réalité, mais le monde réel attendait comme un prédateur.
tr	O	Je voulais fermer les yeux, mais j'avais aussi besoin de le voir, même si ce n'était que son visage flou pour l'instant.
tr	I	Tonight , I wanted something harder , but Red wine was normally my drink of choice .
tr	I	The general said no , but one suggested they make Cassidy hunt Diego herself .
tr	O	J'ai hoché la tête, et ses doigts se sont entrelacés aux miens dans une prise indéniable alors qu'il m'éloignait du green.
tr	O	C'était plus que je ne pouvais gérer, et je ne m'en sortirais pas.
tr	I	She instantly tightened her grip and I took a hold of Michelle 's hand .
tr	I	Stalker shook his head , and I filled them in .
tr	O	Le contact ne dure que quelques instants, mais ces instants semblent durer longtemps.
tr	I	I forgot that we were having a conversation and Rush slipped his hands around my sides until they were sliding under my breasts .
tr	I	I can 't even seem to find one full piece , but I cringe as I try to put the pieces together .
tr	I	The people hurried so as not to be touched in this shameful way , and the soldiers even pushed at people with their spears .
tr	I	It wasn 't an easy fight and he was struggling with himself .
tr	I	I think it came out more like a grimace , but I tried to smile .
tr	I	It was matted with blood , but they both had blond hair .
tr	I	I have to jerk my eyes away , and she shoves her wrist toward my face .
tr	O	Un peloton a semblé surgir de nulle part vers le pont, et le capitaine a établi un périmètre défensif à l'extérieur du pont.
tr	O	Takumi a recommencé, mais Alaska a levé la main comme pour écarter la conversation.
tr	O	Je savais qui le livrait, mais je ne pouvais être sûr avant de le voir de mes propres yeux.
tr	I	I didn 't have the gumption to deal with that at the moment , but obviously I was losing my mind .
tr	O	Le revolver a cliqueté sur les pierres, et je l'ai poussé sous une table.
tr	I	She would have looked beautiful in a potato sack , but it wasn 't the highest of fashion for the time .
tr	O	J'ai proposé de trouver un hôtel, mais elle a absolument refusé la chambre d'amis.
tr	I	When it was over , the referees needed five minutes to sort it all out , and as the play developed , things became complicated .
tr	I	I followed him up a narrow sidewalk , and my grandfather parked the Olds along the curb .
tr	I	The butterflies in her stomach eased and his strength had a calming effect .
tr	O	Deux venaient de Devin, et un venait de Gina.
tr	I	For some reason , Gavin seemed to be able to tolerate her , but she was like a pest I couldn 't get rid of .
tr	O	La voix de Declan était rauque, mais ses bras l'ont entourée.
tr	O	Je ne savais pas, et je m'en fichais.
tr	O	Elle a commandé le plat de pâtes spécial, et Isaac a demandé du veau parmesan.
tr	I	The howling begins again , and the beads drop one by one to the floor below .
tr	I	I knew better , but the great hall looked empty .
tr	O	Elle aurait voulu être aussi organisée avec ses histoires, mais elles venaient en quelque sorte d'un flux de conscience.
tr	O	Je m'appelle Becky Bradley, et je serai votre Mère de maison pour cette saison d'Invités de la Maison !
tr	I	It was true , but I was saying that a lot lately .
tr	I	I felt this weird kind of pulling sensation beneath my ribs and my hands were shaking .
tr	I	It took Ink a bit longer to vacate the cab , but L.J. got out .
tr	I	They probably looked like chickens in the rain , staring at the wonders above them , and he was doing the same thing as Kelly .
tr	O	Quand les étoiles jetèrent leurs lances, se souvint-il, Et arrosèrent le ciel de leurs larmes... Que vint ensuite ?
tr	I	Before there was Nectar , there were a whole range of other substances but you 're too young to know .
tr	O	Alors que le soleil gris pâlissait vers la nuit, les feux furent attisés, et les villageois épuisés fermèrent les yeux sur la panique du jour.
tr	O	Il avait peur, mais il n'avait pas peur de moi.
tr	O	C'était une tâche difficile, et elle l'accomplit comme une professionnelle.
tr	I	I was sitting too high on his chest for him to touch me but he kicked at me .
tr	I	My ears hurt and my feet were half frozen .
tr	O	Le poteau en bois ne penchait plus de côté, et la petite maison semblait normale comme si je ne l'avais pas heurtée.
tr	I	The harsh scent of brandy filled the library before quickly burning away , and the snifter in her hand erupted into flames , punctuating her words .
tr	O	Une mémoire flottait aux coins de ma conscience, et je m'arrêtai, vidant mon esprit d'autres pensées.
tr	O	Évidemment Bethany ne l'est pas, mais cela ne signifie pas qu'il soit vivant.
tr	O	Il regarda autour de lui, et la perplexité remplaça le sarcasme.
tr	O	Cela ne semble pas grand-chose, mais c'est comme cela que l'on commence quelque chose comme ça.
tr	O	Rory lui lança un regard légèrement apitoyé, mais ils retournèrent tous les deux à la recherche.
tr	O	Ma force diminuait dans la bataille, et l'attaquant, qui qu'il fût, semblait imperturbable face à toutes mes tentatives d'autodéfense réunies.
tr	I	It quickly detached from the tree , and this branch was right above me .
tr	I	I drop my legs from around him and Knox loosens his hold on me .
tr	I	She herds me in the direction of the table with a plate at the ready , but I bullet toward the fridge .
tr	O	Sa respiration ralentit, et elle se détendit grandement.
tr	O	Je laissai tomber pour le moment, mais je l'interrogerais à ce sujet plus tard.
tr	I	She wasn 't about to let him get off that easy , but he knew part of her was reveling in their volley match .
tr	I	Otherwise the upper level seemed arranged much like the lower , but the ceiling was lower than below .
tr	I	He took a few bites just to satisfy his needs , but he suddenly wasn 't hungry .
tr	O	J'avais toujours l'épée à la main, et je me retournai, cherchant les autres.
tr	O	Je ne pouvais pas entendre, mais je pouvais le sentir.
tr	O	Elle pouvait entendre Aidan se déplacer de l'autre côté de la porte, et si elle écoutait trop attentivement, elle pouvait l'entendre respirer bruyamment.
tr	O	Phoenix s'étouffa avec son café cette fois-ci, et je gémis simplement dans mes mains.
tr	O	Riley sourit, mais cela ressemblait à un grognement.
tr	I	I know their hearts , but they can be off putting at best .
tr	I	It was damn good in journalism , and the skill had manifested at an early age .
tr	I	Raoul easily held on to her , and she was still weak , however .
tr	O	La fille cligna des yeux de surprise, et puis elle croisa les bras.
tr	I	The destination will follow , and take the journey Wil .
tr	O	On aurait dit que nous parlions la même langue, mais il ne comprenait pour une raison quelconque pas un seul mot de ce que je disais.
tr	I	She turned to him and Jessica 's mouth curved .
tr	O	Jared secoua la tête, et l'expression de Claire devint impatiente.
tr	I	Then she saw the water churning to white froth , and another ten feet through a thick stand of aspen .
tr	O	Sylvia n'a pas réussi à la convaincre de faire une autre virée shopping, et cette Dame a essayé.
tr	I	That 's just after the fact , of course , but so we rely on cameras .
tr	O	Il remit le médaillon sur le comptoir, et je le ramassai pour y regarder de plus près.
tr	O	J'ai le sentiment que ce n'est pas à cela que sert la fête, mais je laisse passer.
tr	I	They were just about over , and I 'd had my innings .
tr	O	Pendant une brève seconde, je me suis demandé si Jakob avait été le même homme, mais ensuite je me suis souvenu qu'ils ne se ressemblaient pas du tout.
tr	I	His entire body jerked as he threw back his head to yell out , and she palmed his erection through his pants .
tr	I	Mentally ran through her lines , and she hiked down her skirt , suddenly ashamed of its death-defying height .
tr	I	Creativity wasn 't a big part of it and my life 's path had been decided for me a long time ago .
tr	I	She could not reveal her hidden places , but she would have gone up to help .
tr	O	Faye passa ses doigts dessus, et un frisson lui parcourut l'échine.
tr	I	Her cheeks were flushed and her eyes were bright .
tr	I	Grace could see that it cost her an effort , but she smiled at Cliff .
tr	I	All of a sudden there was a flame , and he blew gently !
tr	I	We shared a couple classes , and they were seniors like me .
tr	O	Bobo se pencha en avant avec un regard évaluateur, et Dennis pouvait le voir compter les zéros.
tr	O	Elle n'est pas ta prisonnière, et tu n'es pas son gardien.
tr	I	Only a few interested her but the comics were cute .
tr	O	Il peut être très sérieux quand c'est nécessaire, mais quand ça ne l'est pas, il joue.
tr	I	Claire 's cheeks redden as she realizes what I must have heard in his mind and Connor 's mouth drops open again .
tr	I	I 'll go along with this if it has the potential to provide a window of opportunity , but I 'm not afraid of anything .
tr	I	Once again Bob turned with him , and Rayford 's mind took another turn .
tr	O	Je savais qu'elle me regardait, mais je fis semblant d'être plongé dans mes pensées.
tr	O	La panique emplit mes oreilles du son de mon propre cœur, et je perdis les mots de Will dans le martèlement contre ma poitrine.
tr	O	Ils avaient nettoyé l'appartement, et la pièce semblait étrangère sans le désordre habituel.
tr	I	Eva looks to me as she charges the defibrillator and he 's out the door instantly .
tr	I	Since taking orders he had never broken his vow of celibacy , but he was not a virgin , not quite , a circumstance he regretted .
tr	I	He wore even less , and she was barely clothed .
tr	O	Je sentis ma gorge se serrer, et je secouai la tête.
tr	O	Son apparition soudaine fit sursauter Ivan, mais son baratin d'ivrogne fit vite se détendre le grand homme.
tr	I	His face flushed and his eyes widened .
tr	I	Gothic steeples stood ready to impale fallen angels , and baroque cupolas were the soft green of antique copper .
tr	O	Une robe fleurie pend sur son corps, et ses cheveux bleuâtres sont en boucles serrées.
tr	O	Elle n'avait jamais postulé à un emploi auparavant, et son estomac se nouait.
tr	I	It took a second , but he tried to recover himself .
tr	I	For a moment that was enough , and she 'd known him since they 'd been kids .
tr	I	Then I ' l have enough , and I only need a little more .
tr	I	The clouds had disappeared for the night of the festival and I remarked to Aunt Libby how lucky we were that the rainy days had departed .
tr	O	Un chat blanc et moelleux traversa paresseusement la pièce, et une écaille de tortue se lissait sur le rebord de la fenêtre.
tr	I	It still fell from the sky , obscuring his view , and Snow covered the ground outside .
tr	O	Le téléphone bourdonna, et il y eut un autre message de Darcy.
tr	I	A stray tuft falls over his forehead appealingly , but his longish hair is neatly combed back today .
tr	O	Donny s'égaya à la mention de la bière, et ils marchèrent jusqu'au portail.
tr	O	Je ferme les yeux, et puis je sens Henry se rapprocher de moi.
tr	O	Il lui fit signe avec sa montre, et elle le rejoignit près de l'entrée.
tr	I	The water split there instead , and she reached a little farther .
tr	I	My words have fallen on deaf ears , but for years , I 've been telling you that this is not the life I want for myself .
tr	I	Their eyes appeared to study him intently and Tom looked closer at the lions .
tr	I	Here she was , asking me to hold her , and I 'd promised myself that I would never put Liza in that situation again .
tr	O	Son regard me donnait envie de me tortiller, mais j'ai pu rester immobile.
tr	I	He reached for a new one , and his clip emptied .
tr	I	She looked up at her abductor and the grip on her arm slowly eased .
tr	O	Il arrive en ville, et les gens commencent à mourir.
tr	I	My thoughts were everywhere , but I tried to focus on Mr. Abramson 's lecture on the Louisiana Purchase .
tr	O	Derrière moi, Archer marmonna quelque chose, mais je ne pouvais pas vraiment l'entendre.
tr	O	Elle s'ouvrit doucement sur des gonds silencieux, mais personne ne l'attendait à l'intérieur.
tr	I	She felt that not doing it put her status with Ryan at risk , but Meagan didn 't really want to have sex .
tr	O	Il avait passé toute sa vie dans un petit village, et maintenant il était dans un centre, englouti par l'humanité.
tr	I	He easily suppressed his guilt over his base behavior , but he wasn 't behaving like any aristocrat , that was for sure .
tr	I	I continue to move on -- how about you , but I 'd be lying if I said I wasn 't haunted by what happened ?
tr	I	Ernestine never had your powers of application , but my aunt is not pleased with the idea of a military career in a distant country .
tr	I	They toss me inside and my heart races with joy as I hear the door creek .
tr	I	Her friend was fair game and right now nothing had been signed .
tr	I	I 'll call you tomorrow and leave your number with me .
tr	O	J'ai demandé la salade de tacos au poulet, mais à ma surprise Phil n'a rien commandé.
tr	I	They were comforting , but the guns probably weren 't needed .
tr	O	C'était trop bon, et elle fut incapable d'arrêter le gémissement audible qui s'échappa de ses lèvres.
tr	O	Le bal masqué s'était transformé en un champ de mines qu'elle devait apprendre à naviguer très vite, ou elle mourrait.
tr	I	Seeing everything well organized in one place made Darren see things differently but there wasn 't much new here that wasn 't in the mail .
tr	I	Charles turned away , and they met eyes .
tr	I	It startled Mary , but it was a quiet uneventful dream really .
tr	I	I wondered what was upsetting him the most , and my father still didn 't sound happy about any of this .
tr	O	Il pensait probablement que j'étais déséquilibré mentalement, et je n'étais pas sûr de pouvoir argumenter contre cette théorie avec succès.
tr	O	Il a laissé les fenêtres ouvertes de son camion, donc Harley est restée au frais et il pouvait écouter tout ce qui sortait de l'ordinaire chez Cat.
tr	I	It was crammed with books , and the room was not large .
tr	I	Jacy twisted the knob to turn the sound down , and suddenly they heard a burst of loud static .
tr	O	Elle ne voulait pas parler à Logan, et elle n'était pas prête à entendre sa voix.
tr	I	It 's perhaps my own foolish dream , but oh , they may come back here .
tr	O	Laura avait les larmes aux yeux, et Bérénice continuait de pleurer, hochant la tête en regardant les autres avec gratitude.
tr	O	J'essaie de tirer la poignée vers le bas, mais ça ne bouge pas.
tr	O	Il parlait en anglais, avec un accent curieux, et beaucoup des autres dragons se sont redressés avec intérêt.
tr	I	He jerked a plate from the cupboard , and the toast popped up in the toaster .
tr	I	I kick him in the side so he goes sprawling again , and he starts to get up .
tr	O	Ria trébuche au bout de l'allée, et je parviens tout juste à la rattraper à temps.
tr	I	Whole populations can be implanted over time , or it can be on a personal level .
tr	I	She had to fight a gigantic battle with herself to find sensible words to speak , and Gabriel was into his sales pitch .
tr	O	C'était à peine perceptible, mais ça a quand même rétréci.
tr	O	D'accord, je ne sais pas qui tu penses être, mais tu ne sais rien de moi.
tr	I	He wanted to do business at his place , but Edgar 's trailer wasn 't far from Marty 's .
tr	O	Tous les regards dans la pièce se tournent vers la femme, et elle rougit.
tr	O	Je ne la connais pas si bien en dehors de notre petit arrangement, mais je sais au moins ça.
tr	I	I was completely at a loss for words and my hands started to shake .
tr	O	Ils ne tuent pas tous les visiteurs à vue en règle générale, mais on ne sait jamais quand ils pourraient changer ces règles.
tr	I	The beat was now steady , strong , but her heart was hammering .
tr	O	Il ne lui restait qu'un coin d'un morceau de pain perdu, mais il y a quand même éclaboussé plus de sirop avant de le fourrer dans sa bouche.
tr	O	Je regarde de côté à ma gauche, et la voilà -- Zoé, la fille à la robe rose.
tr	O	Elle insiste sur le fait qu'elle va bien, cependant, et je ne veux pas insister.
tr	O	Les couloirs ne semblaient pas familiers, pourtant je savais exactement où aller.
tr	I	He lurched backward and Sir Horace 's left foot swiveled around .
tr	O	Une main lui claqua l'épaule, et il sursauta sur son siège.
tr	I	She did , but she shouldn 't worry about him leaving her .
tr	I	Her shoulders are slumped and her arms hang at her sides .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et le glaçage au sucre qui les recouvrait se fissura juste un peu.
tr	I	It did , but I tried to tell myself that it didn 't matter .
tr	O	Ils mangeaient parfois, mais c'était le seul véritable plaisir.
tr	O	Je portai ma main à mon oreille, et elle était mouillée de sang.
tr	O	Manfred ouvre la bouche pour l'inviter, mais Bobo pose une main sur le bras de Manfred.
tr	I	Slowly it spread through every muscle , every cell in my body , and my insides burned .
tr	I	There 'd been no one like Jonah , but she 'd been with other men , men she 'd cared about at the time .
tr	I	He wasn 't ready to examine the reason too closely , and it was his first slip in a thousand years .
tr	O	Un messager en noir franchit le portail, et elle savait ce qu'il voulait avant qu'il ne parle.
tr	I	He 'd also been kind , but maybe Charlie had been old .
tr	I	Ultimately , they were two entirely different people , but they might share a soul .
tr	O	Je ne pourrais de toute façon pas la voir d'ici, et regarder en arrière était quelque chose que je n'allais pas faire.
tr	I	I couldn 't figure out what , and Trevor had some kind of hold on me .
tr	O	L'idée de me frayer un chemin après lui me traversa l'esprit, mais l'autre côté de la porte n'offrait aucun espoir de rétablir le baiser de toute façon.
tr	O	J'aurais bien besoin d'une nuit de sommeil, et Verity ici a l'air un peu pâle.
tr	I	The slightest mention of my name sends him into a rage , and the next day , he 's threatening me .
tr	O	Son esprit était vide, et elle scella son cœur.
tr	O	Stone fonça dans sa direction, et Chance frôla quelques personnes dans un effort pour réduire la distance entre eux.
tr	I	If they play very nicely we might condescend not to bring charges and that dumb stunt will cost them their financial security .
tr	O	Ils ont l'argent, et ils embauchent les meilleurs.
tr	I	She couldn 't do it again and she 'd lived through that life once before .
tr	O	Il a des amis qui dirigent des entreprises de sécurité à Vegas, et ils se bousculaient littéralement pour obtenir le contrat.
tr	I	There were signs of modern technology , but it looked like they 'd gone back in time .
tr	O	Je ne savais pas pourquoi j'étais si sûr, mais je l'étais.
tr	I	Since she did improv yoga , it could be assumed that she was a yoga instructor somewhere , and Camilla was an odd name .
tr	O	En face du parc se trouvait un petit quartier, et je me précipitai vers les maisons, essayant de rester dans les zones les plus sombres des cours.
tr	I	He looked around her and the fuel gauge showed it was a quarter full .
tr	O	Elle sourit, et son sourire était si radiant qu'il semblait presque apporter le soleil à l'après-midi d'hiver sombre.
tr	I	Frances woke from her dream with a guilty start , and the sound of creaking verandah floorboards beside her heralded the arrival of another person .
tr	I	There were so many streetlights I could see everything , but it was almost dark .
tr	I	There was water in all directions , but he looked all around .
tr	O	Le Grand Patron fait prospérer ses meilleurs employés, et les mauvais finissent au service du courrier.
tr	I	They got heart , but maybe a little kooky .
tr	O	Elle essaya de masquer sa grimace de douleur, mais elle le sentait la fixer du regard.
tr	I	She reached for a plastic comb from the basket over the towel rack and she dried off .
tr	O	Nous avons perdu notre père, et vous avez perdu votre femme.
tr	I	I was just feeling sorry for myself , but I told myself I missed Jane .
tr	O	Le sac de Luis était toujours posé sur le pouf, mais un rapide coup d'œil autour de la pièce lui dit qu'il n'était pas là.
tr	O	Vane ne leur avait pas fait de mal, et moi certainement pas.
tr	O	Je tremblais, mais j'ai gardé mon calme.
tr	O	J'avais trop peur que ma détermination ne flanche, et c'est exactement pourquoi je devais quitter Palm Springs.
tr	I	I did trust him , but I didn 't exactly understand what he was talking about .
tr	I	They all started laughing , and Stuart 's lips moved .
tr	I	He determinedly kept his expression impassive , but there was a fevered edge in his tone that struck a chill in Lucien .
tr	O	Ce qui l'avait poussé à venir à la messe du dimanche, il n'en était pas sûr, mais il le regrettait certainement maintenant.
tr	O	Le bureau était hermétiquement fermé, mais une lumière de porche illuminait l'espace autour de la porte.
tr	I	I 'm usually careful about that , and I even lost track of the years .
tr	O	Il semblait aussi en colère qu'elle l'était, et elle était contente de le voir.
tr	O	J'ai touché cette main, et elle s'est enroulée autour de la mienne.
tr	O	Il me tend sa main pour m'aider à me relever, mais je n'arrive tout simplement pas à la prendre.
tr	I	We 'll set up an appointment and you can call me at your leisure .
tr	O	Napoléon poussa un hurlement de protestation, mais Darcy était déterminée à ne pas s'arrêter tant qu'il ne serait pas complètement trempé.
tr	I	No one had been put in charge and there was no real leader among them .
tr	I	The lava turned to rocks and the walls of fire died .
tr	I	Often the changes weren 't good , and Big changes always came when the purple changed hands .
tr	O	Ils avaient eu une légère relation amoureuse pendant plus de deux ans, et sa compagnie commençait à devenir lassante.
tr	I	The truth was he was just as nervous , but he gave her a smile , trying to be reassuring .
tr	O	Il y a un conseil de faction dans chaque district, et il dirige toute la côte Est.
tr	I	I instantly melted into the ice blue eyes of my love and I straightened up from my cowering position .
tr	O	dit Cathy en courant vers nous, mais elle s'arrêta quand elle fut proche.
tr	O	Ils avaient des défenses magiques, et la taille n'avait pas d'importance.
tr	O	Je pensais que j'étais debout, mais je sentais que j'étais allongé de la façon dont tout me retenait.
tr	O	Dustin a fait un pas de côté, et elle a trébuché sur le corps déjà raidissant de Chelsea.
tr	I	Skye folded her arm against her chest with a cry , and the pulling away hurt even worse than the bite .
tr	I	His dream had always been becoming a pro racer , but coming from a family of academics , Sean was pushed into following an academic career .
tr	I	Aria caught her arm , but Spencer opened her mouth to explain .
tr	O	J'avais eu deux épisodes de mes disques qui se déchiraient, et les deux fois j'avais été au lit pendant trois jours.
tr	O	C'était un argument faible, et ils le savaient tous.
tr	I	Jeff felt the deck shiver below his feet and a moment later a loud blast came from the rear of the ship .
tr	O	Il ne le comprenait pas, mais Dieu lui avait parlé.
tr	O	Elle touchait, et elle touchait.
tr	O	Il l'a lancé, et j'ai soulevé le couvercle.
tr	O	Amber a attrapé la main de Mike, et ils ont couru vers le chahut.
tr	O	Elle n'arrêtait pas de poser des questions à Henry, et il n'arrêtait pas de les renvoyer à Lyle Bannister, le rédacteur en chef.
tr	O	Elle s'est placée sous ce bébé, et elle l'a attrapé.
tr	O	Ceux qui sont morts n'ont rien pu prendre, et ceux qui ont émigré ne voulaient pas.
tr	I	She couldn 't conjure one at will , but a sink hole might have been better .
tr	I	He only laughed harder now and Jake hadn 't stopped laughing at him since they 'd left their seats .
tr	O	Ma gorge se serrait, et ma toux était sèche.
tr	O	Il avait demandé Victoria, et sa mère allait veiller à ce qu'il la prenne.
tr	I	Our every move is watched , but I can get us in .
tr	O	Eh bien, John a discuté avec lui-même, mais l'émeute n'était pas vraiment la faute de Gordon.
tr	I	His lips took hers in a sweet , light kiss and he repeated before his head slanted .
tr	I	Adrienne never understood how they could , but some could talk about such things .
tr	I	He didn 't have strength to resist , but the one-legged man suddenly opened his eyes .
tr	O	Tu m'as demandé de te parler, et je n'avais rien de mieux à faire, donc je l'ai fait.
tr	O	Puis ce fut parti, et il se retournait à nouveau pour regagner l'intérieur du pavillon.
tr	I	No sound came from the eerie , dark room and nothing moved .
tr	O	C'était déjà assez grave, mais elle avait en fait une semaine de retenue.
tr	O	Clint Eastwood avait l'air si cool en fumant ces cigares effilochés, et ils avaient un goût doux.
tr	I	It is too late to take back the question , but I don 't realize that it 's slipped out .
tr	O	Quand les ouvreurs eurent ramassé les seaux, les lumières furent éteintes, et une obscurité intense tomba.
tr	O	Il croisa brièvement son regard, mais sa mâchoire paraissait assez raide.
tr	I	Neil knocked his shot back , and Nicky counted them off .
tr	I	She peered down a narrow flight of stairs and it opened with a squeak .
tr	O	Ils s'évaluèrent silencieusement, et cela m'agaça.
tr	I	I was glad we weren 't in River Valley , and no one was paying any attention to us .
tr	I	It seems that being on the run is really about deciding who to trust , but Kellan asked me to keep his existence secret .
tr	O	Il était ridicule maintenant, et c'était tout ce qu'elle pouvait faire pour ne pas lever les yeux au ciel devant lui.
tr	I	You have some growing to do and you 're relatively new to the lifestyle .
tr	I	In that moment she remembered the reality of her being ... and for an instant she felt free of her earthly bonds .
tr	O	Il avait l'air dubitatif, mais elle devait avoir l'impression de faire quelque chose pour aider, aussi insignifiant que cela puisse paraître.
tr	I	She continued walking , and another moment passed .
tr	I	Something inside told him to keep it quiet , but he started to tell Ash about that .
tr	O	C'était l'un de nos seuls liens avec notre mère, et je voulais me souvenir de chaque petite chose à son sujet.
tr	O	Elle plaisantait, et j'essayais de rire.
tr	O	Il y a aussi des extraits vidéo de lecture divertissants, en plus des clips musicaux, et mon programme d'événements s'étoffe de jour en jour !
tr	O	Il n'avait plus peur de rêver, et maintenant il voulait rêver d'atteindre le ciel.
tr	I	He would have loved those things , but Aden might never have admitted it .
tr	O	Connor plaisante sarcastiquement, et Claire le gifle à l'arrière de la tête.
tr	I	He gives me the same answer , but I ask the driver about Evie .
tr	O	C'est mon mari, et il a été abattu.
tr	I	He didn 't pull out right away but they piled into Jeremy 's SUV .
tr	I	The vines roped it to the frozen ground , and the boar 's knees buckled .
tr	O	Il sera généreusement payé, et il préfère ça comme ça.
tr	O	Léo a plaisanté, et Zane a ri.
tr	O	Hier, j'ai rencontré un garçon qui va se produire aujourd'hui, et il a dressé des chiens à marcher en jupes !
tr	O	Je veux croire que notre société a une propension vers moins de violence domestique, mais la vérité est que la tolérance sociale de ces problèmes est une maladie parallèle.
tr	I	He wouldn 't make that mistake again , but he assumed that they would be safe .
tr	O	Il fit un pas vers elle, mais la gêne la força à reculer.
tr	O	Il mentait, et elle le savait.
tr	I	She 'd always remembered it , and it was a comparison Rob had made once .
tr	I	I didn 't understand its cause but I could feel his rage simmering beneath the surface .
tr	I	Pearl began waiting for Abi to arrive in Bangkok and with that they finished up their chat .
tr	I	She loves me in spite of my mistakes , yet she knows the worst there is to know about me .
tr	I	Something pierced his skin so that he bled and he sank to his knees , not caring that the rocks were hard .
tr	O	Nos regards se croisèrent, et les siens étaient stoïques.
tr	O	C'est une journée lumineuse et ensoleillée, et les arbres sur le bord de la route sont verts.
tr	I	I was scared to go and she was scared to stay .
tr	O	Elle le sentit la regarder, mais elle ne croisa pas son regard.
tr	O	Ses paupières glissèrent vers le bas, et elle lutta pour les rouvrir.
tr	O	La chose simple à faire serait de simplement suivre la rive nord du lac Michigan, et cela mènera finalement directement à Green Bay.
tr	I	She was entirely female but Flora was not a woman .
tr	O	Les femmes tirèrent des chaises autour d'une petite table, et chacune commanda un verre de vin, sauf Faith, qui préférait l'eau gazeuse.
tr	I	She didn 't have to tell him twice , but she 'd never said anything like that before .
tr	I	Now they were waiting for me and they were sacrificing everything for this .
tr	O	Sheridan n'en voyait pas l'intérêt, mais peut-être que cela avait à voir avec une sorte de clôture.
tr	I	I lose myself in the scene and my eyes rove over the details .
tr	O	Il s'approcha d'elle de sorte que son corps toucha le sien, et elle frissonna, hochant la tête bêtement, son cœur battant follement.
tr	I	His jaw held that amazing shadow of a day 's worth of stubble and his cuffs were rolled at the sleeves .
tr	O	Elle pourrait alors retourner au palais, et nous pourrions régner ensemble.
tr	I	Her voice lowered , but her gaze kept his own .
tr	O	Son téléphone sonna, et elle baissa les yeux.
tr	I	She liked to think she 'd played a role in that success and the French Cafe did a thriving business .
tr	O	Aucun d'entre eux n'allait prendre sa retraite de sitôt grâce aux honoraires de leurs clients, mais ils étaient à l'aise pour le moment.
tr	I	She was vastly relieved when they reached their destination , but Verity refused to give him the satisfaction of complaining .
tr	I	Her love for him was one of those things , and some things simply were in life .
tr	I	I do not know if I swallowed it , but I felt the cold water in my mouth .
tr	O	Il entra dans sa suite, et elle referma derrière lui.
tr	O	Il avait toujours été quelque peu impénétrable, mais maintenant il semblait si distant qu'Allie trouvait que marcher à ses côtés était devenu presque douloureux.
tr	O	Il voulait tout lui dire, mais il se demandait s'il le devait.
tr	O	La voix douce et calme était toujours ferme, mais elle pouvait entendre la tendresse dans sa voix.
tr	I	She could see the dream loosening its grip on him as he slowly came back to her , but it took several minutes .
tr	O	Son sang se glaça, et sa peau frissonna.
tr	I	His words are meant for me , but Ryan keeps his eyes on Doug .
tr	I	I was getting nothing but I continued to call for him .
tr	I	Then it would ruin my plans for the evening , but the latter was more appealing .
tr	I	I don 't ever want to recover , and I 'm drunk off Skyla Messenger .
tr	O	Le soleil traçait des sillons dans le ciel, se reflétant sur la neige, et elle réalisa qu'elle le voyait pleinement pour la première fois.
tr	O	La procédure était gratuite, et puisque les gens étaient en meilleure santé après avoir reçu l'implant, la grande majorité s'est inscrite au programme.
tr	I	I know she 's awake and I hear her breathing .
tr	I	I have for weeks and I want my parents .
tr	O	C'étaient de vrais événements dans ma vie, et si j'avais l'occasion de leur échapper, je le ferais avec la plus grande hâte.
tr	O	Je prends une inspiration brusque, mais Daniel ne se tourne pas vers moi.
tr	I	Ice started to form in my veins and the hair on my arms rose up .
tr	I	I instinctively let her have it , and as soon as I got close , the woman reached for my hand .
tr	O	Certes, elle avait échappé au danger immédiat, mais elle n'avait toujours pas pu abaisser les murs qui l'empêchaient de ressentir des émotions.
tr	O	L'eau était fraîche contre ses mains, et elle espérait que cela aurait le même effet sur sa patiente.
tr	I	Rex is missing , but hey , I hate to tell you this .
tr	I	There was an emergency , but I don 't like it .
tr	I	Flung an arm across her boobs and immediately Claire squealed .
tr	I	I 'm finding it hard , but Doc ignores him .
tr	I	He helped Stephanie into the boat before pulling her up and their hands accidentally touched .
tr	O	Elle est avec ce démon, et je dois la récupérer.
tr	O	Sa montre clignota deux fois, et il se tourna vers elle.
tr	I	I-I am far too smart to ever give away my heart again , but if I were anyone else feeling this , I would name it love .
tr	O	Le feu a démarré, mais il n'y avait tout simplement pas assez de place pour qu'il se maintienne.
tr	I	I wondered how cold it was in the shade and I thought about the sun creeping down toward the tree line .
tr	I	There would be a feeding frenzy , and maybe he would tip the canoe .
tr	I	They stayed the night , and Linda booked into a hotel .
tr	O	Gear s'éloigna en trottinant, et Jared ricana doucement.
tr	O	Elle avait tué ma mère, et maintenant elle s'acharnait à détruire mon monde.
tr	O	La vérité piquait, mais elle avait besoin de la savoir, de tout savoir.
tr	I	I 'm exhausted from the heat and I must be in there almost a half hour because my skin is pruned .
tr	I	He smelled the overwhelming scent of his stale , stomach-churning cologne and a few more seconds elapsed .
tr	O	Il a attendu une minute, et toujours il n'y avait pas de réponse.
tr	I	She kept on writing anyway , but her fingers became sore .
tr	I	It took me forever to get to it , yet it 's such a simple conclusion .
tr	I	A lot of weird stuff had happened already , but it seemed impossible .
tr	O	Elle ne s'était jamais autant souciée d'un emploi auparavant, mais quelque chose dans les yeux sombres du garçon la hantait.
tr	I	She was home only to die and the treatments hadn 't worked .
tr	I	I have to put my name on it , and now the company is picking shit for me .
tr	O	Des centaines de jeunes professionnels s'entassaient sous les nuages de fougères, et le restaurant devint festif.
tr	I	His face was bleak , and his lower jaw protruded .
tr	I	There 's no way that instinct is going to go away but I 'm sorry , Lily .
tr	I	There was a black stain spreading across the cloth , and she 'd also dropped her pen onto the duvet .
tr	I	He caught my arm , stopping me in my tracks and I turned to walk away from him .
tr	O	Ils nous avaient, nous trois garçons, et ils étaient heureux.
tr	I	He was knowledgeable of such matters , and the crest imprinted in the wax was not a design that Peter was familiar with .
tr	O	Il était temps de changer de sujet, et je l'ai ramené à Morton.
tr	O	Elle s'appelle Jen, et nous ne nous ressemblons pas du tout.
tr	O	Elle tira sur les rênes, mais il refusa d'être monté.
tr	O	Il sembla un instant que Katherine allait laisser passer le commentaire sarcastique de Maman, mais elle poussa finalement un long soupir.
tr	O	Il me tient la main des deux siennes maintenant, et il a son visage charmant habituel.
tr	O	Il avait un sourire sur son visage, au moins, et il sentait les gaufres.
tr	I	It was situations such as this that reminded me how far we had yet to go , but we 've come a long way in our relationship .
tr	I	They followed the streaks of color until they disappeared in the distance , and I opened my eyes .
tr	I	The Goya lurched in the strong current , and instantly the anchor spool began feeding out lengths of cable .
tr	I	Gregor was shocked by what he saw there , and the rat turned his glowing eyes on him .
tr	O	Nous avons vu Neil pour le petit-déjeuner, mais il s'est autrement tenu à l'écart dans sa chambre, nous laissant à nos propres activités.
tr	I	She would wait until all of her schooling was completed , and the Rileys would finance her research efforts .
tr	O	Elle hocha la tête, et la puissance de son énergie se déversa également dans Amity.
tr	O	Je te cherche dans mon lit, mais tout ce que je trouve est le vide.
tr	I	He collapsed to the floor and his head jerked around with the hit .
tr	I	His brother looked up from his cards with a worried look on his face and Finn found himself chuckling .
tr	I	Soon she could barely make out Suspicious , let alone the others and the gas filled the chamber quickly .
tr	O	Sa bouche ensanglantée pendait ouverte, et Tavi put voir des dents cassées.
tr	O	Je n'étais pas tout à fait sûr de ce que c'était, mais je voulais le trouver.
tr	I	Then I remembered I was working , but at first I moved towards the couch , I wanted to do whatever he said .
tr	O	Les branches cliquetèrent, et de fraîches, minuscules feuilles tourbillonnaient dans l'air alors que le vent fonçait vers moi.
tr	I	It had been so fun , and well , at least she had .
tr	O	Elle a dirigé, et le chien est finalement entré dans l'appartement.
tr	O	Mon client a poliment fait semblant que mon visage n'était pas actuellement placardé sur tous les magazines à potins, mais j'ai entendu les murmures en quittant son bureau.
tr	O	Elle se sera juste jointe à un esprit supérieur, mais sa vie quotidienne sera différente désormais.
tr	I	They 'll arrange it and give the Hill traffic office a call .
tr	O	Les médecins avaient renoncé à Aimee et à moi, nous avaient même déclarés tous deux morts aux urgences.
tr	I	Lonergan hated doing business with him , and Alex Cooper was a thin weasel of a man .
tr	O	Gabriella s'est retournée, et j'ai perdu le contrôle.
tr	O	Après cela, Jesse était de nouveau occasionnellement effrayée par les esprits, et elle a partagé ces secrets avec ses amis les plus proches.
tr	I	He knows who I am - unless he 's forgotten me , and I 've met him several times .
tr	O	Il y avait deux hommes à l'intérieur, mais c'est tout ce qu'elle pouvait dire.
tr	O	Rien ne bougeait, et il n'y avait aucun son, juste le bruit de la machine de l'équipement de support.
tr	I	I start my pony and he closes the door .
tr	O	Un moment passa en silence, et alors Ryan fit la chose la plus étonnante.
tr	O	Je prenais un café avec lui au moins une fois par semaine, et nous allions à la salle de sport ensemble trois fois par semaine.
tr	I	It had no power over me , but it was as if the cold were a sensation .
tr	I	I shoved him into the stove , but he went to walk past me .
tr	I	It didn 't stop me from stopping by his locker to make sure , but I knew better than to look for Jude this early before class .
tr	O	Cela me secoue un instant, mais la pause m'a fait du bien.
tr	I	Then we continue walking deeper into the darkness , and he nods , understanding .
tr	I	I wanted more of it , and the brief contact was comforting .
tr	I	They sparkled with intelligence , and his eyes were not unkind .
tr	I	I glared at him , heat rising as he watched me , and said Eric .
tr	O	Je souhaitais vraiment avoir une lumière près de moi, mais la pièce était trop encombrée pour des tables de chevet.
tr	O	Il avait pensé à elle pendant toute la longue nuit, mais il était resté dans sa chambre.
tr	I	Kylie didn 't get a warm fuzzy feeling from Holiday 's tone , but her mom seemed to relax .
tr	I	The paint on the woodwork was never peeling , and the grass was always tidy .
tr	I	It made me wonder if I 'd ever be a worthy leader , but it was an honest mistake .
tr	O	Ses yeux parcouraient chacun d'eux, comme une araignée sur une toile de mouches piégées, mais si elles ressentaient de la peur, personne ne le montrait.
tr	I	Steam fogged his vision , and the blistering air stung his eyes .
tr	I	I am in no hurry to find out , and there 's definitely something going on in this place .
tr	I	She loved juicy gossip , and Grandma Mary was sweet .
tr	O	J'ai lâché, et quand sa tête a pivoté vers moi, mon cœur a sauté dans ma gorge.
tr	O	Chaque équipe avait besoin d'un remplaçant pour son quart-arrière remplaçant, et Rick était parfait pour le rôle.
tr	I	She affected him as much as he affected her , and that she was here .
tr	O	Il y a une raison, et je la trouverai.
tr	O	Son visage est rougi, et ses cheveux sont en désordre.
tr	O	Elle avait ce feu en elle, et elle ne supportait les bêtises de personne.
tr	O	Elle se sentait idiote, mais elle n'était pas seule.
tr	I	My cousin did not know anything about them , and they were left with me at the orphanage .
tr	I	Yet he doesn 't care , and he knows what he does is wrong .
tr	I	When the movie was a box office hit , other doors finally started to open , and Smith had grabbed that chance with both hands .
tr	I	I entered the building and I asked as Nate .
tr	I	After several minutes , he surprised her , but Jasmine thought Romain might ignore her indefinitely .
tr	O	Il hésita encore un instant, mais la générale au manteau blanc transparent n'était guère une femme qu'il pût refuser.
tr	O	L'expression sur son visage fit rire Nathan, et elle rit doucement aussi.
tr	O	Elle observa son visage, espérant lire sa réponse, mais ses traits sculptés se firent prudemment neutres.
tr	I	Else this would have been an even more unpleasant ordeal , or thankfully I 'd skipped lunch .
tr	O	Je lui donnai un coup de pied dans la poitrine, et il tituba en arrière de quelques pas.
tr	O	Il n'avait pas l'air bien, et Susan le savait.
tr	I	His free hand held her elbow , and as he had before , Quinlan passed an arm behind her back to grip the rail .
tr	I	People took a little longer to turn on their fellow humankind and Daylight was not as scary .
tr	O	Nous avions une heure avant le lever du soleil, mais mon corps était déjà en train de s'éteindre.
tr	O	Wil n'atteignit pas le sommet de Sigiriya, et avec le recul il savait qu'il aurait dû le faire.
tr	O	Je devrais essayer de l'arrêter, mais plus nous nous rapprochons de la porte, moins je me sens enclin à faire demi-tour.
tr	O	Elle savait en allant à cette réunion qu'il la contesterait à ce sujet, mais elle avait dû essayer.
tr	O	Je suis prêt à te donner tout ce que tu pourrais désirer, et surtout, je peux mettre le pouvoir entre tes mains.
tr	I	It was enough to keep anyone from charging his way , but he fired blind into the melee , since his aim was so poor anyway .
tr	I	It was clear he was following him , but the man was keeping to the shadows so it was difficult to make out any details about him .
tr	O	Elle chercha dans son esprit quelque chose à dire, mais les banalités lui échappaient.
tr	O	Ma tante a sa propre façon étrange de voir les choses, et parfois elle effraie les gens.
tr	I	There was no mistaking , but her tone was polite .
tr	O	L'homme pourrait très bien l'aimer, et cela n'aurait pas d'importance.
tr	O	Ma poitrine a de nouveau frémi, et je me suis roulé sur le dos, prenant de profondes respirations régulières.
tr	O	Elle avait avoué à Nicholas qu'elle pourrait être absente du bureau pendant un an, et personne ne s'en soucierait.
tr	O	Elle était douce, et le contact de sa peau semblait chargé d'électricité statique alors qu'elle picotait dans ses mains.
tr	O	Tuer n'était pas étranger à Rio, mais il n'y avait jamais pris plaisir auparavant.
tr	O	Je crie de nouveau, mais ma gorge brûle.
tr	O	Les efforts de Ryan faiblissaient, et je pouvais voir la sécheresse de sa peau, le vague de ses yeux.
tr	I	It was clear Mari would have been B team if she 'd stayed in the game , but that was bad enough .
tr	I	The others ' faces were stony , but Laurel gave her an uncertain smile .
tr	I	His lips followed the path of his hands and the thin straps couldn 't hide their nakedness .
tr	O	Elle releva la tête brusquement alors, et Sadie grogna doucement dans sa gorge.
tr	O	Son téléphone portable commence à sonner, et Papa le tire de sa poche.
tr	O	Ce serait apaisant, et ce serait romantique.
tr	O	Ses doigts se frayent un chemin entre nous, et il pince mon clitoris.
tr	O	Elle retire son bras de mon corps, et je peux enfin respirer.
tr	O	Joe lui a fait un doigt d'honneur, mais Kennedy s'est contenté de rire.
tr	I	It 's important and you need each other .
tr	I	It was no wonder , and he seemed to like that idea .
tr	I	I stared at him and Realization washed over me .
tr	I	The vision began and my eyes roll back to my head .
tr	O	Pour elle, c'était un cadeau indescriptible, mais elle devait exprimer sa gratitude d'une manière ou d'une autre.
tr	O	La couleur était revenue sur son visage, et le dynamisme était revenu dans sa démarche.
tr	O	Elle se débattait, mais elle ne pouvait pas sortir ses bras du tissu.
tr	I	He hadn 't felt even a twinge of desire to do so , but yes , he 'd had the opportunity to replace her immediately .
tr	O	Ma tête tambourinait, mais mon esprit s'emballait.
tr	O	Maintenant je pouvais le voir clairement, et si mon sang n'avait pas déjà été froid, il le serait devenu.
tr	O	Ses yeux bleus avaient lancé des éclairs, et ses joues avaient pris la plus adorable nuance de rose.
tr	O	Il y aurait des camarades laissés derrière, et Jax ne doutait pas qu'ils étaient tout aussi capables que les gars de prendre soin de Nikki.
tr	I	Ella stormed in behind her , irate , and Ava wore a pink dress that I would have rather burned than wear .
tr	O	Le groupe autour de moi n'avait pas l'air si sûr, mais ils sont revenus à ce dont ils discutaient avant que je ne réapparaisse.
tr	O	Ses cheveux foncés sont attachés en tresse française même pendant son sommeil, mais une mèche de cheveux de sa frange est tombée dans ses yeux.
tr	O	Il a commencé à rire, et elle a éclaté de rire.
tr	I	A choked sound bubbled from her throat , and an urge to run raced through her .
tr	O	Un moment de silence passa tandis qu'il la contemplait, et assez soudainement Charlie fut embarrassée par son comportement audacieux.
tr	I	It was kind of relaxing , and he was a lot more analytical than I expected .
tr	O	La petite ville avait l'habitude d'organiser les Jeux Pythiques tous les deux ans, mais la descente inattendue de vingt rois l'écraserait.
tr	O	Leur histoire en effrayait certains, mais il semblait qu'elle donnait de l'espoir à beaucoup d'autres.
tr	I	Now the only thing on his books was our trip to Rio , but he was supposed to be gone almost the entire month of December .
tr	I	For a moment I thought he wasn 't going to take it and Callum glanced from the weapon to me .
tr	O	Mes entrailles étaient tombées dans un puits sans fond, et ma gorge s'était nouée.
tr	O	Il était posé au même endroit sur le sol, mais il était fermé.
tr	O	Je pose la pierre sur mon doigt, et elle commence à bouger.
tr	I	They lie and people deceive .
tr	O	Le rôle du conseil est de vous conseiller, mais vous prenez toujours les décisions parce que vous êtes le roi.
tr	O	Tout se résumait à l'argent, mais cela le perturbait.
tr	O	Je n'irais pas jusqu'à dire qu'il avait l'air impressionné, mais il avait définitivement l'air un peu moins mordant que d'habitude.
tr	I	I was breaking apart , but Seth called for me again .
tr	O	Je peux voir à quel point il est nerveux, mais il continue de bouger.
tr	I	All the worries I had for her future , and Jamie , the main character , embodied all the wonderful attributes of my sister .
tr	I	He had been used to massacre millions and he was Lucifer 's man right now .
tr	O	Kandace a peut-être dénoncé les autres vauriens parce que c'était la bonne chose à faire, ou elle est peut-être une délatrice naturelle.
tr	O	Mes yeux se sont ouverts et j'ai haleté quand j'ai senti une force énorme pénétrer mon corps par le rayon de lumière.
tr	O	Dans un flou d'action, Mme Thompson était à terre derrière le bureau, et Robert glissait le long du mur, un air de surprise sur son visage.
tr	I	It wasn 't a copy -- at least of Jin anyway , but Jin saw a person standing in front of him .
tr	I	She couldn 't do it , but she wanted to sink to her knees .
tr	O	Skyler se déplaça à côté d'elle, et elle leva les yeux vers lui.
tr	I	I see now that he was wiser than me , but I didn 't agree .
tr	O	Les larmes me piquaient le nez, et je pris une profonde inspiration.
tr	I	Everything Julie needed at that moment and Ethan 's punch was strong .
tr	I	The curious look did not leave her eyes , but she hugged him again .
tr	O	Le crépuscule avait enveloppé les montagnes, et le froid s'était intensifié.
tr	O	Halina étira ses lèvres en un sourire doux et triste, et instantanément elle fut transformée en une adolescente perdue et innocente.
tr	I	Her punishments had been truly cruel and Silk had a much worse glare .
tr	I	It still mattered to her to protect him , yet she had known he was a predator , that he could be dangerous .
tr	O	L'anesthésie était toujours dans son système, mais les médecins l'avaient assuré que Claire se réveillerait bientôt.
tr	O	Que la pression finirait par me briser, et je courrais.
tr	I	I scowled as my phone went off once more and Ramon waved me to the front door .
tr	I	They will never increase their speed , and some people only use two fingers .
tr	I	You 're a couple months younger than I am , and I won 't even be sixteen for another month .
tr	O	Les yeux de Sam étaient étrangement brillants, et sa mâchoire était serrée.
tr	I	The jungle was silent , and the sounds stopped .
tr	O	Je me suis réveillé ce matin dans mon lit, et je ne me souviens même pas d'avoir quitté la salle de sport.
tr	I	He let it go and he felt the floor touch the bottom of the phone .
tr	O	Simone a enfin dépassé les bornes, et elle sait ce qu'il en est.
tr	O	Le sac du haut a éclaté, et une tonne métrique de vieilles lasagnes s'est renversée sur mon pantalon.
tr	O	La plupart des voies sont tordues, mais certaines sont parfaitement en ordre.
tr	I	When he stiffened , she knew Ryder saw them , but she tried to blink them back .
tr	I	My body was so fatigued that it didn 't matter what my brain wanted , but I 'd wanted to see the island from the air .
tr	I	Rebecca isn 't willing to give up anything , but I gave up my daughter to keep everyone safe .
tr	I	I 'll ask Claire and Invite Ella if you like .
tr	I	I wasn 't sure , but the other rider could have been Edward .
tr	O	Ma peur s'est apaisée, mais mon adrénaline monte.
tr	I	They made small talk throughout their meal , and their food came .
tr	I	It didn 't look quite right , but at first glance I imagined it must be a whale because of its size .
tr	I	She saw him running down the driveway to her , but there was no sound .
tr	O	Les oreilles de Jess se remplirent du son du sang rugissant, étouffant sa vitriol, mais elle comprit sa menace de lui enseigner les bonnes manières.
tr	I	These things were too different , but I knew I was different .
tr	O	Ses yeux étaient encadrés de cils épais et sombres, et ses lèvres pleines étaient d'une teinte rose pâle.
tr	O	il se retourna, et nous bougions.
tr	O	Elle ouvrit grand les jambes en invitation, et ses hanches s'affaissèrent.
tr	I	I 've never had a connection like the one I share with Jewell and I 've been with a lot of women in my lifetime .
tr	O	Il essaya de se pencher à sa droite pour vomir, mais il finit par vomir sur le sol juste devant lui.
tr	O	C'est désagréable, mais j'apprends vite.
tr	O	Change les yeux, et tu changes tout.
tr	I	Suddenly the air tasted sweeter to Della , and the doctor smiled .
tr	I	You 're not cut out for this and I 've been around this business a long time .
tr	O	Will fut emmené en prison à cause de moi, et maintenant j'avais entraîné Luke dans ce pétrin.
tr	O	Je ne savais pas où il comptait m'emmener, mais cela n'avait pas d'importance.
tr	O	Mes mains trouvent ses hanches, et je la retiens.
tr	O	Merci... et sois prudent.
tr	I	Melody saw many people nodding their heads and there was a ripple of laughter in the crowd .
tr	O	Je vis toujours de l'argent initial de la carte de crédit prépayée, et il me reste encore beaucoup d'argent dessus.
tr	O	Elle commanda pour eux trois, et quand la serveuse revint avec leurs boissons, elle apporta aussi une commande d'ailes de poulet buffalo.
tr	I	A slight breeze ruffled her bonnet strings , and she sighed .
tr	I	She leaned forward and Sophie 's hands flattened on the table .
tr	O	La main de Daemon se serra sur la mienne, et puis nous courions avec Archer.
tr	O	La révélation avait été choquante, mais elle apportait aussi de l'espoir.
tr	I	Her face had never been more lovely to him , but she was too thin still , far too thin .
tr	I	Her dark color added to the notion she was practicing to be an Indian , but she wouldn 't take it kindly to be considered amusing .
tr	I	Getting a little rest before the demons showed back up was appreciated , but I didn 't understand his tactics .
tr	O	Après un instant il esquissa un sourire, et Zoey remarqua qu'il n'avait que quatre dents de devant.
tr	O	Il y a des bois qui entourent la zone, et les montagnes se profilent au-dessus.
tr	I	The reality of their situation set in and any fire they 'd held inside quickly waned .
tr	O	Un des gardes de sécurité nous a arrêtés à l'intérieur de la porte, et Susan lui a présenté les billets.
tr	I	That meant dealing with this bastard and he wanted peace from his past .
tr	I	I suddenly feel trapped , and knowing that she may feel the same about me as I feel about her will complicate things .
tr	O	Elle voulait enlever ses vêtements devant lui, mais elle n'était pas si courageuse.
tr	I	I needed it to make me numb , but I didn 't know how much more it would take .
tr	O	Ils étaient dans l'entonnoir, et il n'y avait pas de retour en arrière.
tr	I	Suddenly I couldn 't breathe , couldn 't see , could only feel and Sweat became a torrent pouring down my face .
tr	I	Say hi , then go back to their conversation and they all wave .
tr	I	That had been against opponents who were also unarmed , but I 'd studied unarmed combat in Vampire Mountain .
tr	I	I just appeared there , and someone pushed me when I was using my DSM .
tr	I	She felt her heart skip and her mind quit working .
tr	O	Ils rampent lentement jusqu'à mon estomac, s'aplatissant, et il enfouit son visage sur le côté de mes cheveux.
tr	O	Il marche vers la silhouette, et ils se rencontrent face à face.
tr	O	Il a juste dit OMG à voix haute, et il était un mec.
tr	I	Now she was regretting it even more and she still regretted that day by her locker .
tr	O	Ils nous ont enveloppés dans un cocon, et plus ils serraient, plus ma poitrine se sentait serrée.
tr	I	After that wonderful weekend I felt like going back , and everything about the place reminded me why I had gone to Europe for ten years .
tr	O	Il était allongé dans le lit avec seulement un pagne, et sa poitrine était nue.
tr	I	I would hope that it could stand up to a rifle butt , but it had proved to be less than impregnable to missile attacks .
tr	I	He was just now exposing the cores and now they were in the third minute .
tr	O	Je suis chanceux, cependant, et je le sais.
tr	O	Il devait prendre de profondes respirations, et finalement la douleur est passée.
tr	I	One I was getting used to , but it was still a sobering thought .
tr	I	The sun seemed its usual angry late-summer self , but Rachel had found herself squinting through the windshield up at the bright sky above .
tr	O	J'ai ressenti un pincement au cœur, et il est monté jusqu'à une boule dans ma gorge.
tr	O	Il avait vécu des siècles, et il n'y avait aucun doute qu'il pouvait dire l'heure de la nuit où il était sûr de se lever.
tr	O	J'ai joui en premier, et elle m'a vidé pendant que je faisais de mon mieux pour la faire suivre rapidement.
tr	O	La famille est restée, mais c'était un endroit misérable après cela.
tr	O	Le hurlement d'un coyote n'était pas inhabituel, mais Sage savait que ce hurlement était très inhabituel.
tr	I	I sent Sam to the back for towels , and we were really busy that night .
tr	I	The patrol car was once again dark inside and the car turned off its lights .
tr	O	Je n'avais pas remarqué son lever ni son mouvement pour me dominer.
tr	I	His stomach was turning in knots and his knuckles were white by then .
tr	I	I didn 't know if she could save me , but I wanted Clementine to make it alright .
tr	O	Il a attrapé le bras d'Allie, et je suis parti chercher ma table.
tr	I	After going through it , we thought this would be the way to get her attention , and Peter had a copy of The Seattle Sinner .
tr	I	They were eye to eye , of the same height , and he sat down directly opposite as Reuben knew he would .
tr	I	I was slowly reentering the real world and rhys had given my cell phone back this morning .
tr	I	They both took a drink and he touched glasses with Haddington .
tr	I	I balk , and the tunnel slants downward sharply , becoming more of a slide .
tr	I	There were far worse ends for a soldier , but no man welcomed death .
tr	O	Non que je sois moi-même un grand cuisinier, mais je pouvais au moins couper les légumes.
tr	O	Ils ne sont pas dignes de la fortune de la famille Kilburn, et je m'assurerai qu'ils n'en voient jamais un centime.
tr	I	She gave him a dark , womanly smile that was filled with the promise of paradise , and her head tilted back .
tr	O	Nous avons essayé de lui frayer un chemin, mais ce fut inutile.
tr	I	I don 't care and I don 't know .
tr	O	Ils se sont connectés d'une manière plus fondamentale, et la voilà, assise dans son bureau avec un jeu de cartes.
tr	I	It surprised me , but I didn 't mean to say that so loudly .
tr	O	Un manteau brun rapiécé était drapé sur ses épaules, et une épée simple, recouverte de cuir, pendait à son côté.
tr	I	She required the three bedrooms next to hers to be refitted as closets and Carlo snored like a chainsaw .
tr	I	He leans closer to me , and his eyes open .
tr	O	Antonia ne l'avait pas entendu s'approcher d'elle, mais ce n'était pas inhabituel pour Thomas.
tr	O	Il m'a dit où te mener, et il m'a dit de te garder en sécurité.
tr	O	J'aimerais l'effacer de mon cerveau, mais ce n'est pas comme si nous n'avions jamais parlé non plus.
tr	I	The yawning front door meant trouble and the police had not responded yet .
tr	I	You didn 't have good people , family , friends , at your back and it would just suck if it happened to you .
tr	I	On this trip he brought the huge bottle of Southern Comfort , and my best friend Ron always seemed to have some alcoholic beverage wherever we went .
tr	I	The sooner I got rid of him the better and he was more of a burden to me .
tr	I	I couldn 't elaborate , but Lana arched an eyebrow at that .
tr	O	Il était à la maison, et elle était heureuse.
tr	O	Nous étions naturellement athlétiques en tant que race, et nos métabolismes nous permettaient de manger comme des monstres.
tr	I	You 'll be on your way and only one more stop to make .
tr	O	Je m'attendais à ce que Killian soit fâché de ma décision, mais il ne l'était pas.
tr	O	Je tombe à côté d'elle sur le canapé, et sa hanche frôle la mienne.
tr	I	As she turned to the path he caught her hand , but reluctantly , she slid from the warmth of his jacket .
tr	I	He was sure she 'd stop if she knew he was listening , and he didn 't want to interrupt her .
tr	I	He held on , with Alicia struggling in his tight grip , but Paul felt his feet rise from the ground .
tr	I	She could hear the tortured scream of wood being ripped asunder and it was dark .
tr	I	To keep up the disguise now was pointless , but a lie by omission waited on his lips .
tr	O	Il arrangerait cela, et elle pourrait continuer.
tr	O	Ses doigts n'étaient plus munis de griffes mortelles, et ses yeux, bien que toujours intenses, avaient changé.
tr	I	Callum grinned at me as I turned around to follow him , and I rolled my eyes behind Micah 's back .
tr	I	They were brilliantly red even in the dim light , but she wore trousers like the men , gathered at the ankle .
tr	O	La forêt appartient techniquement à la commune, mais ils ne l'ont pas clôturée.
tr	I	He 's too far away , but I want to punch him in the arm .
tr	O	Edward était là seul, et Jacob se dirigea vers lui.
tr	O	Les choses avaient pourtant changé, et elle s'était retrouvée acculée.
tr	I	It sounds just like my Realization , but this might be because of the accident last year .
tr	I	I 've only taken one in the three days I 've been here , and Gary managed to miss the pills in my bag .
tr	O	Un autre tourbillon de nausée me traversa avec une sueur froide, et je penchai ma tête tandis que mon estomac se convulsait.
tr	I	The dog loved the attention but Matt knew that Fred would do no such thing .
tr	I	He frowned , and I met Asher 's gaze across the table .
tr	I	I had miscalculated my conniving wife , but I thought my prayers had gone unanswered when she didn 't show any sign of doing much else .
tr	O	Ses pieds s'agitent en ciseaux dans l'air, et elle est incroyablement mignonne avec l'anticipation dans ses yeux.
tr	O	Je pensais qu'il m'avait ratée, mais il a piqué la jument exprès.
tr	O	Ses pas commencèrent bien à s'égarer vers la Tour, mais il se força à revenir.
tr	I	They were full of heat , and his eyes were on me .
tr	I	He raised an eyebrow and he contemplated her for a moment before his frown cleared .
tr	O	J'espérais de la colère, mais lancer une pièce m'aurait donné plus d'indications que d'essayer de lire son expression.
tr	I	The transformation was amazing , but I had no idea what the theme was last year .
tr	I	My replacement , Ava Paige , is ready to take charge , and I have been decommissioned .
tr	I	Because the doors were closed , I did not know which was Ruth 's , but there was a room on either side of the hallway .
tr	O	La pile d'enveloppes non ouvertes était ma première tâche, et ensuite je lus mes e-mails d'entreprise.
tr	O	J'ai failli m'étouffer avec ma propre respiration quand je l'ai vu, et quand je l'ai entendu parler, j'ai cru que j'allais me dissoudre.
tr	O	Je me tenais derrière elle, et il me fallut un instant pour interpréter ce que je voyais.
tr	I	The bedding gave way beneath his hand but he reached out to nudge her shoulder .
tr	O	La seule personne dont j'aie jamais été proche est Charity, et je ne l'ai pas vue depuis six ans.
tr	I	Douglas caught her hand but when they 'd closed the door again , Julia started to go to her rooms .
tr	I	We 've confirmed a purchase by Barr less than a year ago , and the Lake City ammo is relatively rare .
tr	I	His men have already discovered how little they know about getting around up here , but he might think otherwise .
tr	O	Il était si chaleureux, et j'avais si froid.
tr	O	Sa bouche était fermée en une ligne fine, et son front se plissait si profondément que ses sourcils broussailleux masquaient presque ses yeux.
tr	O	Ma jambe me faisait mal, et je n'avais pas la force de me lever pour remplir ma tasse.
tr	I	He wouldn 't be in this world but he imagined that he would be somewhere .
tr	O	Elle est partie, et il n'y a rien que tu puisses faire à ce sujet.
tr	I	I can 't keep it , but I will treasure it forever .
tr	O	J'ai signalé l'effraction, et je m'occuperai de la police.
tr	O	C'est certainement arrivé, et voici la preuve.
tr	I	She would never cross a line , but she may be envious of what we have .
tr	I	Luisa didn 't moved towards Lea , but Lea prepared herself to avoid direct confrontation with Luisa .
tr	O	Sara semblait très intéressée par le paysage extérieur, mais elle ne m'a pas trompé.
tr	O	Une forme surgit devant elle, et Jessica leva instinctivement la main pour protéger son visage.
tr	O	Je n'avais aucune idée de ce qu'il fallait dire, et il semblait que les autres non plus.
tr	I	I felt the heat of that stare even through my clothes and her eyes dragged over my body .
tr	I	She didn 't plan on starting now and giving up wasn 't in her nature .
tr	O	Ils avaient envisagé d'arriver dans une limousine Hummer allongée, mais Kate les avait informés que les Hummers dataient d'il y a deux ans.
tr	I	Her voice softens a little and her arms fall to her sides .
tr	I	These seats are tiny and you 're way bigger than me .
tr	I	Normally it would rub me very wrong , and it 's more a statement than a question , more an order than a request .
tr	O	Elle attrapa une barre au citron, qu'elle n'avait aucune intention de manger, mais c'était la chose polie à faire.
tr	I	His expression showed a trace of excitement , but Aristotle seemed baffled by their hand gesture .
tr	O	Elle s'interposa sur mon chemin, mais mon visage devait avoir l'air féroce car elle s'écarta rapidement quand je m'approchai d'elle.
tr	I	Few things surprised him , and Dahlia was a surprise .
tr	I	They got a readout of surface conditions , and then the screen changed .
tr	I	He felt Artie grip his legs tighter , and his pant leg tore .
tr	I	A shiver of pleasure ran up my spine , and our lips crashed together again .
tr	I	Three hours after we reported for work , it was still dead , and the Saturday night crowd never came in .
tr	O	Il savait que j'étais là, et il viendrait à moi.
tr	O	Cela n'avait pas vraiment claqué, mais ça en avait certainement l'air.
tr	I	Laila slammed into her from behind , and Nicola ground to an abrupt halt .
tr	O	Elle l'avait vu ailleurs, peut-être à l'intérieur, mais ce n'était pas tout à fait juste.
tr	O	Quelque chose attira l'attention du chien, et il courut vers un autre arbre.
tr	O	Holiday se pencha pour enlever ses chaussures, et Kylie fit de même.
tr	I	The look on his face told me not to challenge him but I wanted to ask him why couldn 't Lily do it .
tr	I	She forced herself not to fidget at the heat that gathered between her legs and he searched her eyes .
tr	I	It is possible there is a fourth and this concerns the monster that did this , did it to three other girls .
tr	O	Il savait la chance qu'il avait alors d'épouser par amour, et il savait la chance qu'il avait maintenant.
tr	I	I never will and I never have .
tr	I	He held Rahim 's watch in his hand , and Bill asked for transportation for the prisoner , along with the bomb squad .
tr	O	Si vous ne le faites pas, les toxines s'accumuleront, et finalement vous mourrez, tout comme votre sœur.
tr	I	This time I rolled , and I was dropped again .
tr	I	I was heartbroken all over again and Seth got up to face her .
tr	O	Le couvercle fut soulevé, et il en jaillit, scintillant dans la pénombre de la Chambre, un éclat d'iridescence de la boîte.
tr	O	Tout ce qui lui restait était le passage de Charlie à la batte, un discours d'encouragement, et ensuite Dare était parti pour la nuit.
tr	O	Elle gloussa pour retenir un rire, et il la regarda avec interrogation.
tr	I	I sensed the sickening strangled noise I heard came from me and I feared it 'd snap my neck .
tr	I	The game would stop and the ref would whistle .
tr	I	It 's obvious that can 't happen with me , and he deserves to finally be happy .
tr	I	It wasn 't just because he could make a mean cup of coffee , and Women all over Richmond came to this coffee shop .
tr	O	Ils pensaient juste que c'était un autre de ses délires, et il en avait beaucoup.
tr	I	I could feel my smile fading and my head turned back to Lilly .
tr	O	Il cligna des yeux et ses yeux redevinrent normaux, sa peau devenant plus dorée à chaque seconde.
tr	I	Her gaze focused squarely on Annabelle , but she stopped in front of him .
tr	I	I know that is something I am no longer entitled to do , but I want to give him comfort .
tr	O	Sa tête roulait d'un côté à l'autre, et elle avait maintenant du mal à se concentrer.
tr	I	I heard little crunches beneath my feet and the mirage fractured .
tr	O	Il jeta un coup d'œil rapide aux porteurs pour voir leur réaction, mais ils ne montraient que de la perplexité, aucune peur.
tr	O	Xander m'avait collé de la terre dans les cheveux, et je peux encore en sentir une partie collée contre mon cuir chevelu.
tr	I	Her assistant appeared and Lorelei 's office door creaked open .
tr	I	Finally their calls were answered , and it was not until the sun peeked over the horizon that activity was evident .
tr	I	She noticed he 'd just had a haircut and he carried himself in that way she found so attractive .
tr	I	The wind rushes in as my dad stumbles into the kitchen and the back door swings open .
tr	I	His hands reached desperately for the trees , but the tentacle tried to lift him skyward .
tr	I	He slipped his other arm behind me , pulling me away , and he kept his right hand on the door .
tr	O	Je peux neutraliser le général, et Amanda peut agir comme notre officier politique.
tr	O	La maison apparut enfin, et Ethan était assis dans un fauteuil à bascule sur le porche, observant sa voiture.
tr	I	The the desert surrounded the town , and the town surrounded them far below .
tr	I	Radiating from it were two corridors of rooms , and in the center was a nurse 's station .
tr	I	They parted with a demure hug , and Chase followed her onto the street .
tr	I	She had a question of her own but he might think her forward to ask .
tr	O	Je le trouvai retenant mon regard, et je plongeai mon regard dans ses yeux sombres.
tr	I	In need of the solitude he was only likely to find in the jungle outside and Lucas shoved to his feet , restless .
tr	O	Son poing remonte à sa bouche, et il a des haut-le-cœur.
tr	I	There wasn 't one , but I looked for a redial button .
tr	O	Il posa une main sur l'épaule de l'homme, et ils furent instantanément transportés.
tr	O	Les yeux vifs de Hyde se rétrécirent, mais Lord Howling hochait déjà la tête.
tr	O	La partie principale de la bibliothèque avait la forme d'un dôme énorme, et le plafond incurvé était évidé jusqu'au sommet.
tr	I	I froze wondering if he was coming on to me and he paused .
tr	I	His face went absolutely pale , and Miles gave Amara one look .
tr	O	Je demande soudainement, pratiquement en criant, et elle s'arrête.
tr	I	I reached over to get it off the nightstand and my phone rang .
tr	I	Then was quickly shut after him , leaving him in total darkness , and the door swung inward just wide enough for the Prince to enter .
tr	O	Inutile de dire que les juges prenaient leurs missions très au sérieux, et ils ne manquaient jamais de les accomplir.
tr	I	He stopped , but Graham started to say that would never happen .
tr	O	Son cerveau était concentré sur la résolution du problème, et un large sourire illumina son visage.
tr	O	Je mets une couche fraîche chaque semaine, monsieur, et vous ne trouverez pas un éternuement passant par mon nez, monsieur.
tr	O	Il a incliné le sac, et plusieurs de ses contenus brillants, enrobés de sucre, sont tombés sur le matelas.
tr	O	La bouche de Betty s'est ouverte, et elle le regardait les yeux écarquillés.
tr	O	Quelqu'un avait versé une corne de vin sur la tête de Reuben, et il voyait maintenant Laura ointe de la même manière.
tr	I	My breath seized and my heart froze .
tr	I	There was too much of him and Nicolas was too heavy .
tr	O	Quelque chose bougeait, et elle voulait voir.
tr	O	Ils dégageaient une bonne ambiance, et ils n'étaient pas les seuls.
tr	I	Diana looked dreamy , but Keller almost giggled .
tr	O	Je pensais parfois qu'il aurait pu être blessé, mais je n'éprouvais qu'une satisfaction joyeuse à cette pensée.
tr	O	Elle ne pouvait parler que par courtes rafales, ou la terreur se libérerait.
tr	I	The Firm knows it , and it won 't be easy on either of you .
tr	O	Il ne répondait pas bien aux menaces, et il détestait être le premier à reculer.
tr	I	We 'll end up sharing the same fate as Kevin or once we 're plugged in , we can 't disconnect .
tr	I	He finally felt his own relief and he growled at the sudden burst as his release exploded .
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et elle mâchait plus vite, gênée d'être n*e dans une telle compagnie.
tr	I	She glared at me and I smiled at her .
tr	I	They may as well be at opposite ends of the earth , but tonight , they 're sitting at opposite ends of the lab .
tr	O	Elle ne se sentait pas assez bien pour suivre la conversation, mais pour l'amour de Baxter, elle parla pour les distraire, surtout Noah.
tr	O	J'ai entendu le verrou cliquer, et finalement il s'est ouvert.
tr	I	Soon enough Nick had him under him , and Kelly didn 't try to fight it .
tr	I	The smile disappeared a second later , but he smiled .
tr	I	Suddenly , she could see , and her blindfold was removed .
tr	I	That wouldn 't be readily obvious to the Alchemists , and turning off the gas on the detainee level would affect sleep right now .
tr	I	She hoped the moisture wouldn 't ruin Diana 's box , and the sand scooped out by the trowel was caked now .
tr	I	The look on her face is filled with hatred , but Callie is the sweetest girl I 've ever met .
tr	I	Lytle Creek was a real gem , tucked away amongst tall peaks and I had always liked the San Gabriel 's canyons .
tr	O	Elle ne l'oublierait jamais, mais elle ne pourrait jamais le retrouver non plus.
tr	I	It could go from bad to worse really fast , and I know that if I panic , my heart rate will go up .
tr	O	Je ressens le même sentiment de confort que je ressens toujours en passant mes portes de propriété, mais il est atténué cette fois.
tr	I	It was she who first kissed me , and her dark eyes sparkled .
tr	O	Je mérite cela, et tu le sais.
tr	O	Après quelques heures, ses pieds commençaient à lui faire mal, et sa bouche était sèche comme du parchemin.
tr	O	Rien ne l'attirait plus vite qu'un bon mystère, et il n'en voulait pas un entre les pages d'un livre non plus.
tr	I	I have never been able to see his face , but one day I heard the nurse call him .
tr	O	Je me débattais follement sous lui, mais il me maintenait facilement.
tr	I	I was desperate to come up with a project , but I had never tried to force an idea before .
tr	O	Son bébé naîtrait là où il devait naître, et ils seraient tous les deux en sécurité.
tr	I	He pushed his shoulders back , thinking of Cleo 's mysterious blue eyes , and the floor thumped as he walked .
tr	I	It is definitely not a game , but it can be wonderful .
tr	O	Aristote était l'un des plus courts, et pourtant il a condensé le plus de concepts.
tr	O	Il ne pouvait pas utiliser ce compte précis parce qu'il n'avait pas le mot de passe, mais beaucoup de gens avaient plus d'une adresse e-mail.
tr	O	Sophie semblait secouée, mais elle essayait toujours de maintenir son professionnalisme.
tr	O	Il pouvait entendre le Gardien lui crier d'arrêter, mais il ne tourna même pas la tête.
tr	O	Je peux parfois joindre Ria, mais plus loin, c'est hors de question.
tr	O	Kate se tenait sur des jambes tremblantes, et le vertige revint rapidement.
tr	I	I moved into the apartment upstairs and I left Mom 's house .
tr	O	Chad arriva dans le bureau de Jack en quelques secondes, et Jack lui fit un point.
tr	I	I almost began to hyperventilate and my breath trapped in my throat .
tr	O	Il ricana à mon commentaire, et en un éclair, ma patience était épuisée.
tr	I	Luke probably paid to reserve it , but it was meant for larger parties .
tr	I	For now she was content to see that the sound frightened Shema , but in due time they 'd join them .
tr	I	The baby is due today and Michael found a new ward for Devlin .
tr	O	Un moment de silence s'étire entre nous, et le groupe commence à jouer du Jason Aldean.
tr	I	It was enough -- but all she found was love .
tr	I	He couldn 't figure out why and the irritation in Shane 's gut exploded into all-out anger .
tr	I	His eyes are trained on Miller , but he 's trying to look casual .
tr	O	Mal avait réussi à arrêter ceux-là, mais ce n'était pas une excuse pour ses erreurs.
tr	I	She slid a hand over her belly , and Excitement squeezed her insides .
tr	O	Tu sais déjà pour l'opéra, mais ma deuxième plus grande passion est le vin de Porto.
tr	O	Tu lui as donné ton cœur, et il s'en servira.
tr	O	De temps en temps, elle se reculait pour éternuer, mais ensuite elle revenait vers lui.
tr	I	I realize that my pitiful performance is getting captured on film , and he 's pointing the camera at me .
tr	O	Elle ne voulait pas qu'un homme la touche, pourtant chaque terminaison nerveuse était en feu pour lui.
tr	O	Il n'y eut pas de pic soudain dans sa respiration, mais son doigt bougea le long de la gâchette.
tr	I	Pulling clothing on hastily and Marco was human again .
tr	O	Il y avait plusieurs Lucas Stone, mais aucun d'eux n'était le sien.
tr	O	Il m'aide à descendre de mon cheval, et nous les attachons à une branche solide à proximité.
tr	O	Le Dr Beckett est pris dans son propre mensonge, et il ne le sait même pas.
tr	I	Slowly breaking it apart and the face of the rock was only broken by a tangle of roots , stubbornly .
tr	I	I hit the floor and the platform crumbled away .
tr	I	We 'll get things moving in a positive direction for you right after Thomas has to go back to the kindergarten and you can come with me .
tr	O	Dieu merci, les couloirs étaient étroits, et elle s'est frottée contre eux plus d'une fois.
tr	I	He just smiles instead of waking up to the noise , but Darcie 's husband holds their tiny son .
tr	I	I don 't even know if he loves me , and he 'll be four years old in a little while .
tr	I	The deer moves out of the way , and Nita presses the horn with her fingertips .
tr	I	He had made another promise as well , but Anon was tasked to continue his race .
tr	I	I have heard countless lies and I have heard the truth told .
tr	O	Elle leva les yeux, jetant un coup d'œil à l'Inquisiteur, et un morceau de métal lui fut projeté au visage.
tr	I	Only hoarse whispers would leave him , but he tried to find his voice .
tr	O	Lacy hocha la tête, et il se pencha pour passer son autre bras autour de Lucinda.
tr	O	J'ai commencé à dire que Hannah avait déjà fait ça, mais Noelle m'a tiré de la couchette avant que je puisse former les mots.
tr	I	Cabal goes outside to take watch , but Fin lays down holding his pistol across his chest .
tr	I	It wouldn 't budge , but grabbing the bottom of my T-shirt , I tried to rip off a piece .
tr	O	L'entraînement de survie est plus intense, et dans les deux prochains jours, nous allons commencer à distribuer des missions pour les futures reconnaissances.
tr	O	Toute l'animation de son visage avait disparu, et il y avait un affaissement découragé de ses épaules.
tr	I	She winced , and Antonietta heard the dull thud of his fist making contact .
tr	I	Here she sits , looking at me , yet she 's been dead for three years .
tr	I	She barely took notice but someone blasted their horn .
tr	I	Every inch of sound appeared to be intensified a hundred times and my ears were on full alert .
tr	I	Kate just knew it would be another money spinner for him too , and there were even rumors of him getting his very own reality show .
tr	I	They didn 't have time for that now , and Amy seemed then like a talkative team mate .
tr	O	Elle gloussa de nouveau, et je pris une profonde inspiration.
tr	I	I saw a glowing path , and I looked around , trying to find what he was talking about .
tr	I	It was dead , but Misty shook the flashlight .
tr	I	What she was really going to enjoy was that hotel suite , but the first-class air ticket was wonderful .
tr	I	None of them had much to say to her , either , but none of the three had been at the launch site killings .
tr	I	I shoved the Reboots in front of me out of the way and Anger exploded inside my chest .
tr	O	Il savait ce qu'elle essayait de lui tirer, et il n'était pas prêt à lui faciliter la tâche.
tr	O	Ses sourcils se froncèrent, et sa posture rigide se raidit, puis se détendit.
tr	I	She really wasn 't into this and that maybe I 'd misread her .
tr	O	Progressivement sa respiration se normalisa, et elle marcha vers son lit.
tr	O	Son palais semblait relativement sombre ce soir, mais il y aurait encore des gardes.
tr	I	With the sheriff , we served the warrants and Wyatt had left .
tr	I	People would believe that it was planning a secret retreat , and it had a reputation for extreme subterfuge .
tr	I	In the end , I was praying I could save his life , and it was ironic that he 'd been born to be my protector .
tr	O	C'était la vérité absolue, mais ce n'était pas tant les cheveux que ce qu'ils symbolisaient qui me fascinait.
tr	I	Instead he nodded , but he looked like he wanted to say something more to her .
tr	O	Elle vit sa mâchoire se crisper, mais il secoua la tête.
tr	O	Jack pressa ses lèvres contre mon front, et je fermai les yeux à son contact.
tr	O	Les vitres de plusieurs voitures se brisèrent, et un sorcier fut projeté en arrière dans les airs.
tr	I	Then he noticed that it was the only sound , and Manuel heard the sound of a struggle behind him .
tr	O	Eden fit irruption dans ma conscience, et je réalisai qu'elle écoutait aux portes.
tr	I	The glass shattered and he smiled .
tr	O	Je ne suis pas sûr de savoir comment réagir, et il est clair qu'Ethan non plus.
tr	O	Elle se cacha dans la bibliothèque un soir, mais il entra, fouillant quelques papiers, s'arrêtant net en la voyant.
tr	I	Randolph crossed over and the light changed .
tr	I	It 's far enough we don 't have to when we don 't and it 's close enough we can see each other when we want to .
tr	O	La porte s'ouvrit en grand, et un souffle d'air glacial envahit la pièce.
tr	O	Pourtant c'est assez isolé, et je ne suis pas certain de savoir comment j'y gagnerais ma vie.
tr	O	L'obscurité l'engloutit, et elle disparut.
tr	O	Mardi fut encore mieux, et j'espérais que le pire était passé.
tr	I	I still don 't think you have the patience , but it 's not that you haven 't tried .
tr	O	Ne regardez jamais au coin d'une rue à hauteur de tête, ou vous risquiez qu'on vous la fasse sauter.
tr	O	Night Walker dit que c'était un cougar, et d'après la taille de son empreinte de patte, c'était un gros.
tr	I	My body tensed and as I pulled open the door she shook her head at me .
tr	I	I was supposed to go out with her like this , but I was told my hair would grow back in eventually ?
tr	O	Il n'avait pas vu Jasmine depuis dix ans, et ces années-là avaient été très bonnes pour elle.
tr	I	There was no way he was going to make it , but he began to walk faster towards the door .
tr	O	~ * ~ Pretzel avait rapidement pris le coup de main de l'affaire des chiens de thérapie, et plusieurs patients -- principalement des enfants -- aimaient profondément ses efforts.
tr	I	I wasn 't terribly envious of whoever he was about to come face-to-face with , and Daniel was muttering to himself as he hurried to answer it .
tr	I	She crawled over to the driver 's seat and her jaw tightened .
tr	O	On les a conduits à une table qui donnait sur le dix-huitième trou, et Geoffrey a posé des questions sur le jeu d'Ethan pendant que les boissons étaient servies.
tr	I	Angelina was barely aware of her father speaking from inside , and the window rolled down .
tr	I	Julia couldn 't believe her eyes and he looked for a second uncertain .
tr	I	There was also something else lurking there , but he still had the playful glint in his eyes .
tr	I	They had all ramped up their fashion game , and they were out for Brooke 's twenty-seventh birthday .
tr	O	J'ai levé mes pieds, et je les ai enroulés autour pour me maintenir en place.
tr	I	She returned my kiss tentatively and I lowered my lips to find hers .
tr	I	He also knew my father , and he was one of my uncle 's oldest friends .
tr	O	Le grand-père d'Asha avait été un paria lui aussi, et il avait transmis ses croyances à ses enfants.
tr	I	I 'd made a massive ass out of myself and he hadn 't meant any of it .
tr	I	I didn 't even really notice , but the strings cut into my hips .
tr	I	I hated the idea of sharing her with anyone - even random citizens on the street and a bizarre kind of greed had settled over me .
tr	O	Mes jambes décident de fonctionner à nouveau, motivées par mon état de sobriété retrouvée, mais chaque fois que je contracte un muscle, ça fait mal.
tr	I	At first I wasn 't sure how I felt about that , and he asked if he could tag along .
tr	O	Nous appellerons les autorités, et elles s'occuperont de lui.
tr	O	Sur le côté se tenait son frère, et juste à côté de lui se trouvait l'homme qu'elle essayait d'éviter depuis plusieurs jours.
tr	O	Je connais la différence, et je sais que pour une étrange raison, Aston est mon apaisant de tempêtes, mon nourrisseur de feu.
tr	O	Ses crocs sont sortis, et ses yeux ont brillé d'un rouge.
tr	O	Je savais de quoi tous ces types étaient capables, et ça me donnait encore des frissons quand j'y pensais.
tr	I	Preston locked this , too , and they had also installed a deadbolt .
tr	I	It felt different , worn , with the sharp edges removed and I picked it up .
tr	O	J'ai regardé mes doigts, longs et effilés avec des traces d'un vernis à ongles bleu que j'avais utilisé il y a trois semaines.
tr	I	She could not divert her hand , but the shaking of the beneath her feet began to intensify .
tr	O	Il avait son mot à dire, mais c'était la première fois de sa vie qu'elle était le sujet de potins.
tr	O	Elle savait que c'était un lance-grenades, et elle ne voulait pas en faire partie.
tr	O	Le prix était bien trop élevé pour eux deux, et finalement, il y avait quelque chose qu'il pouvait faire pour elle.
tr	I	He bowed his head and Julian 's brown eyes softened .
tr	O	Elle avait été une voix forte pendant les années soixante, et Dylan savait que personne ne tenait ces concepts plus à cœur que sa mère.
tr	O	Cela ne ferait que transmettre l'injustice, et Lily serait encore plus impuissante à arrêter ce qui s'était passé que je ne l'avais été.
tr	I	I saw that it was a man driving the car , dressed in black and it flashed in my mind again .
tr	I	Almost every one had Ty Grady in it , and most were of him in uniform .
tr	O	Skull quitta la Chambre des Potions, et dans le trône elle entra.
tr	I	You can rescue me , but I would not be able to rescue you .
tr	O	Suzy pouvait sembler dure, mais elle était fragile.
tr	O	Le stylo glisse de mes doigts, et je croise les mains en signe de défaite.
tr	I	They were always replaced with something more , but I might have purged the feelings that sent me out there .
tr	O	Son expression était soudain plus fatiguée que fâchée, et quand il parla, sa voix était sans émotion.
tr	I	She knew what she wanted to answer , and she knew what he asked .
tr	O	Je suis désolé, Layla, mais nous ne pouvons plus attendre.
tr	O	Pas avec la passion qu'elle ressentait pour Max, mais avec l'amour persistant qu'ils avaient jadis partagé.
tr	I	He glanced viciously at Yuri , and a shadow passed over his face .
tr	I	His voice chilled me , and his eyes seemed to bore directly into me .
tr	I	She tried hard not to panic and she stil heard nothing back .
tr	O	J'ai défié Electrical Tape, mais il n'a pas bougé.
tr	O	J'ai conduit Kiernan vers le bord intérieur des escaliers, et nous avons rampé vers le troisième étage sombre de l'hôtel.
tr	I	I wanted it back , and that was my voice .
tr	I	You can probably tell I don 't have a lot of love for my sister , but you may have gotten the hint .
tr	I	Something deep within her had died , but under other circumstances , Leslie might have fallen in love with him .
tr	O	Son poing s'est refermé sur les cordons autour de mon cou, et elle a tiré, me suffoquant presque dans le processus.
tr	I	His body begrudgingly moved and he felt William nudge him toward the door .
tr	O	Peu se souviennent, mais ces quelques-uns sont très dangereux.
tr	I	Maybe he could drown her memory in blood , but he couldn 't get Kathy out of his heart .
tr	O	Un clin d'œil de ces magnifiques yeux bleus a fait fondre mon cerveau en bouillie, et ce fut un instant avant que je puisse rassembler mes pensées suffisamment pour répondre.
tr	I	I sighed and I heard my sister run down the stairs .
tr	O	Elle ne voulait pas offenser, mais elle devait s'en aller.
tr	I	Before she realized it , she had already passed her destination , and her mind wandered as she fell in with the bustling crowd .
tr	I	She held him close , grinning , and Eddie held his chubby hands out to Holly , eager for her again .
tr	O	Ils commencent à être nerveux à Raleigh, et comme vous le savez, j'ai une élection qui approche bientôt.
tr	O	Lucius a passé sa carte dans la petite fente à côté, et une petite lumière verte s'est allumée.
tr	O	Je lui ai pincé les fesses, et cela l'a fait crier.
tr	I	It still hurt , but he was gentle .
tr	I	He wouldn 't let her , but she tried to pull away .
tr	I	My arrows whispered harmlessly through the fog , unable to snag those fast-moving targets , and two of the onrushing knights were mounted .
tr	I	He would gladly have dispatched this one again , but it had been a long time since he 'd killed another vampire .
tr	O	Elle a bousculé l'arrière de son épaule, mais il n'a pas répondu.
tr	I	Her loudmouth tendencies were already getting on my nerves , and I barely knew her .
tr	I	She looked up and the dragging stopped .
tr	I	He wasn 't able to interpret them in any way , but he saw the range of emotions in her eyes .
tr	O	Elle était une travailleuse acharnée, intelligente, et elle a été promue très rapidement.
tr	I	She 'd started crying and he 'd kissed her .
tr	O	Quand je suis rentré dans ma chambre, il était juste après minuit, et j'étais épuisé.
tr	O	Oui, elle l'était, et plus elle était proche de lui, plus cette partie fondamentale d'elle-même voulait être avec lui.
tr	O	Dee hésita un long moment, mais je ne l'ai pas aidée.
tr	O	Ses sourcils se froncèrent, et pendant une fraction de seconde, j'ai cru qu'il le ferait.
tr	O	J'ai attrapé des baguettes, et il a versé du vin.
tr	I	She cracked her head on the floor , and her leg collapsed out from beneath her .
tr	I	Paintings bedecked the walls , and doors lined each side .
tr	I	Anyone could take a look at her arms , which showed that Lea had good muscles , but Lea 's shirt hid most of her body .
tr	O	Il le considère comme une blague, mais les autres échangent le regard que l'on a quand on est simultanément surpris par une bonne idée.
tr	O	Son garde se retourna, et l'assassin regarda, sans ciller.
tr	I	Ryan had won and I had lost .
tr	O	Rema essaya de concentrer son attention à l'extérieur du carrosse, mais il lui saisit le menton, la forçant à le regarder.
tr	I	Before I knew to run , tolerance ran dry , and my habits had not gone unnoticed .
tr	I	I 'm in the doghouse again where her thoughts are concerned , and she tosses up that mental barrier .
tr	I	He was in no mood for mucking about and the public was in danger .
tr	I	He dared them to stop him and he had bigger fire power too .
tr	O	Ils ne pouvaient pas savoir la vérité, mais cela me dérangeait qu'ils dénigrent Buck.
tr	O	J'avais découvert la vérité sur qui était Sugar, et je ne pouvais tout simplement pas affronter la soirée, les enfants, mes amis, toi.
tr	I	The machine slipped from his hands , loudly clanging on the stone below him and her voice startled him .
tr	O	J'avais besoin de l'argent, et j'avais absolument besoin des prestations médicales.
tr	I	Cronus took in a deep breath and the machines seemed to be moving toward them .
tr	O	Son regard revint vers elle, et la détermination qu'elle avait vue sur son visage avait augmenté.
tr	I	She says she doesn 't care , but I have no idea where she 's going to stay .
tr	I	It is a light brown with blonde highlights from the sun , but I can 't see his hair right now .
tr	I	He said he knew that you had no interest , that you hated the creatures and he looked at me then .
tr	O	Il pensa avec nostalgie au matelas king-size dans la chambre de Jack, mais il ferait avec les conditions qui lui avaient été données.
tr	O	Il n'avait pas bonne mine, loin de là, mais au moins il n'était pas à l'article de la mort.
tr	O	Le parachute s'ouvrit comme un champignon géant, et il fut tiré brusquement, ralenti dans sa descente.
tr	I	After investigation , Manny found hoof tracks but the prints were hopelessly buried beneath the morning 's confusion .
tr	O	Nous avons biffé les noms, mais le mal est fait.
tr	I	The brown-eyed beauty was one of them and JMS High had beautiful ladies .
tr	I	She wouldn 't be stuck trying to make small talk with a monarch , but she 'd have to leave Simon .
tr	O	Alice s'assit à la place habituelle d'Edward, et cela sembla réjouir Charlie.
tr	O	Les paupières de Teagan papillonnèrent, et elle fixa le sol, espérant que Jake ne le remarquerait pas.
tr	O	Je sais que tu traverses une période très difficile, mais je suis heureux de te voir te battre pour rester avec eux.
tr	I	I think you will feel the same way and it 's bewitched me .
tr	O	La porte s'ouvrit, et les chevaliers chargèrent, armés de haches de guerre plutôt que de lances.
tr	O	Patch s'arrêta, et je pouvais voir la confusion écrite sur tout son visage.
tr	I	Then I remember , and for a moment I 'm confused .
tr	I	I wondered if she had felt that sweet jolt of electricity as well , and she looked at me in surprise .
tr	O	Daniel prit la torche allumée, et cette fois-ci descendit les pieds les premiers dans la petite pièce.
tr	I	He pulled out a little gilded box , and I turned to him .
tr	O	Cette réponse me surprit, mais je me remis aussitôt.
tr	O	Je savais qui était son premier choix, et sa réponse signifiait une chose.
tr	I	His heart lurched , and she glowed with excitement .
tr	O	Peut-être étaient-ils tous dans le coup, et c'était une sorte d'opération massive.
tr	O	Je n'étais jamais allée aussi loin avec un homme auparavant, mais je savais que je voulais être avec lui.
tr	O	La nuit était froide, mais le froid le dégrisa.
tr	I	I frowned and she shook her head .
tr	O	Nous pensions que vous et le Dr Colbert pourriez être impliqués là-dedans d'une manière ou d'une autre.
tr	I	A man was there , and she turned her head .
tr	I	Each ends in the glowing point of a pain sword , and it has a dozen arms .
tr	I	There was nothing she could do but she didn 't like that feeling .
tr	I	The pain was too intense , but I tried to sit up .
tr	O	Il commença à se déshabiller, et Sofia détourna le regard, embarrassée.
tr	O	J'ai hoché la tête, espérant par quelque miracle que le temps avait reculé, et qu'il était midi le jour de mon départ.
tr	I	His eyes had yellowed , and his skin had darkened .
tr	I	I 'm riding the blinding adrenaline of an escape but I should know that the guards have no way to follow me .
tr	O	Mes muscles des cuisses brûlaient, et mes fesses aussi.
tr	I	It 's always nighttime when he does his deliveries and they live on the opposite side of the world .
tr	I	A real man understands that forgiveness is hard , but Vengeance is easy .
tr	I	I found myself defenseless under her gaze , and her eyes were like two sky-blue pearls .
tr	I	He would not forsake the task that had been asked of him , but his heart ached at the piteous sight of her .
tr	O	Elle ordonna alors aux deux hommes de quitter sa maison immédiatement, mais quand tous deux refusèrent de partir, elle menaça d'appeler la police.
tr	I	A severed head from the body of a friend was not one of them , but Pussy had dealt with a lot of shit in his time .
tr	I	He wrapped a strong arm around her waist and Gannon 's eyes softened .
tr	O	Il dit, et Henry hésita.
tr	I	It 's all my fault and you 're leaving .
tr	I	His mother burst into tears , and Noah 's father looked shocked .
tr	O	Le Viking avançait par bonds, et je reculai par sauts me tenant hors de sa portée.
tr	O	Ce n'était pas la première fois que Tigre était dupé par Anansi, et ce ne serait pas la dernière fois.
tr	I	I was sure I did the same to him , and he bored me to tears .
tr	I	I think it 's another way to tighten the screws and he 's been trying to blackmail me .
tr	O	Je ne sais pas pour ça, mais il semble bien que les gens pensent que tout est si fragile aujourd'hui.
tr	I	We were assaulted by heavy fire coming from a building up the street , but by early afternoon , we were getting ready to head back .
tr	O	Je ne voulais pas voir d'infirmière, mais je savais que je ne pouvais pas rester dans le couloir toute la journée à laisser Leif me tenir.
tr	I	Now I wanted the others and one of the books I bought in Overland Park was the first in a series .
tr	I	He was a neat one , too but not only was he a silent intruder .
tr	O	J'avais besoin de pouvoir la regarder sans me sentir coupable, mais cela n'allait pas arriver sans au moins prendre une douche.
tr	I	It didn 't make the work any easier under the heat of the sun , but Daniel 's body had gotten more muscular .
tr	I	His eyes blazing with anger and he hissed his jaw tight .
tr	I	His eyes rapidly lost their focus and the man 's knees started to wobble .
tr	I	His voice is husky in the night , like velvet and Luca speaks .
tr	O	Lucky se détourna de moi, et je l'entendis marmonner quelque chose à voix basse.
tr	I	Finally , my head was empty , but it took a few seconds , long enough for Bluebell to let out another series of snorts .
tr	O	Zane s'accroupit également pour inspecter le bureau, et son cœur rata un battement quand il vit un petit microphone scotché au bureau.
tr	I	I smiled timidly back at her , and Ashley stared at me almost wide-eyed .
tr	O	Natalie chuchote quelque chose à Pierce, et ils rient à l'unisson.
tr	I	She seemed to be taking everything in stride these days , but Colby knew there was still a certain amount of apprehension mixed with her anticipation .
tr	I	Your patience is to be commended , and I realize you have been waiting to speak with me .
tr	I	Sarah had moved to Salem seeking peace , and Olivia brought up too many uncomfortable emotions .
tr	O	Des châssis de voiture empilés bloquaient la majeure partie de sa vue, mais elle pouvait voir le coin de son toit.
tr	I	A foreman had watched the floor below , or he found himself on a gal ery , a platform where perhaps trunks of tea had been stored .
tr	I	There was a sudden silence in the room and Amy 's voice had risen with her passion .
tr	I	Sometimes it was real scary hanging out with him , but sometimes it was fun .
tr	I	The mom chews them out , and they 're born in sacs .
tr	O	J'ai essayé de prononcer son nom, mais aucun mot ne vint.
tr	O	Il n'y avait pas de panique dans ses mouvements, et il voulait lui sourire.
tr	I	They told me I was too young for a real partner , but I needed a partner for this .
tr	O	Mme Stark était de nouveau nerveuse à l'idée de rencontrer une autre voiture, mais Missy était émerveillée par la forêt environnante.
tr	O	Les trois du haut étaient vides, mais quand j'ai essayé le dernier, il était coincé.
tr	I	I have vowed on my knees never to take life again , and I can only tell you that I am sorry for them .
tr	I	The parachute was coming closer and she was totally awake now .
tr	I	He moved fast but he was a big guy .
tr	I	It was his mission , but this job wasn 't easy , on any level .
tr	O	Ils n'avaient négligé aucun effort, et il n'y avait toujours aucun signe d'Eveline.
tr	I	His blond curls fell into his eyes , and adonis shook his head .
tr	I	I 'm worried but I know I need to tell Bob about my lunchtime visit .
tr	I	I loved that and he held me tightly .
tr	I	Mrs. Kilpatrick popped her head around the door and he called before Julia could utter a word .
tr	I	I never saw him drink alcohol , but my dad ran a bar .
tr	O	« Je ne dis pas de mensonges », marmonna Tiffany, mais personne n'écoutait.
tr	I	I wrapped my arms around his neck as we slowly swayed to Billie 's crooning voice and I could see desire darkening his green eyes .
tr	O	Elle tendit sa main, et l'animal semblait écouter.
tr	O	Elle ne remarqua pas le dinosaure, mais le dinosaure la remarqua.
tr	I	She started typing another message and Leah 's phone buzzed again .
tr	I	Her fingers knocked into a pile of notes , and she turned to stand .
tr	I	He dropped the cheese as carefully as he could , and Neil waited , forcing back his impatience , until the bamboo box was underneath him .
tr	O	James le fait de temps en temps, mais c'est rare.
tr	I	The upper three floors had been made into apartments by her grandmother , but her store took up the entire bottom floor of the building .
tr	I	I 'd counted seven when I finally called bullshit , but I don 't know how many she had total .
tr	I	The West Paragon Dawgs are up by six , and it 's the end of the second quarter .
tr	O	Il n'avait aucun intérêt pour elle, mais elle l'aimait bien.
tr	I	None of it was important right now , but there was so much going on in their lives .
tr	O	Le parcours du défilé était bordé d'enfants, et aucun de nous ne portait de masque.
tr	I	That is no good for the pub , and my left arm won 't work either .
tr	O	Il y eut une ovation debout, et le rugissement était assourdissant.
tr	I	The lights in the house were on , but they found the gate locked .
tr	O	Les portes s'ouvrirent en sifflant, et une poignée de personnes descendirent de la plateforme.
tr	I	I didn 't say anything , but I looked at Jackson apologetically .
tr	I	I wanted a lay , and she wanted a relationship .
tr	I	He doesn 't deserve it , and you 're screwing with him .
tr	I	Then continues speaking in a rush , and she cries out .
tr	I	She had never been able to bring herself to trust a man , and he was a man .
tr	O	Me voici maintenant, juste une semaine plus tard, émotionnellement bien vivant et en pleine forme.
tr	O	Dormez où vous voulez et avec qui vous voulez.
tr	I	At reception they are expecting me , but it is not visiting time .
tr	O	Elle savait ce que je comptais faire avant notre départ, mais j'ai laissé le tribunal croire que je ne lui avais rien dit.
tr	O	Non pas qu'il me regarde, mais l'accord est là tout de même.
tr	O	J'ai vu ce qui ressemblait à quelqu'un qui se noyait dans une piscine, mais je ne pouvais rien faire pour l'aider.
tr	I	I don 't have the strength to wipe it away , but another tear fal s from my eye .
tr	O	Je n'ai qu'un temps limité, et il y a des choses qu'il doit savoir.
tr	I	He 'd found a best friend in Dean , and his business thrived .
tr	I	Without his clothes he seemed taller , broader , stronger , and he 'd grown in the years we 'd been apart .
tr	O	Je m'approchai de lui furtivement, et quand il s'arrêta un instant, je lui tapai sur l'épaule.
tr	I	I threw a coffee stirrer at him and he joked .
tr	I	Her frown deepened , and her mother turned to look in Carol 's direction .
tr	I	Maybe she could make it , but it would be a close thing .
tr	I	Which he had always heard was a mystical , powerful place , but it was a place in the Ring which he had never been .
tr	I	It would be cool to make the island our home base , but I was still going to find a way to travel with Meena .
tr	I	The tense pressure in the very air of the room vanished , and she touched the door .
tr	O	Je fis de même, et nous nous serrâmes maladroitement la main.
tr	O	J'ai déjà embrassé d'autres gars auparavant, mais rien n'est comparable à cela.
tr	I	It was freezing out , and he wasn 't wearing a heavy coat .
tr	O	Son jeune visage semblait très préoccupé, et je me suis senti mal à l'aise devant ce qu'elle voulait.
tr	I	Her voice was all at once almost angry , and her blue eyes were glaring .
tr	O	Je suis une femme adulte, à l'université, pourtant j'ai réagi comme si j'étais au lycée.
tr	I	Her features twisted in pain and as Alaric started to rise , she stirred .
tr	O	Il était habitué à ce qu'elle l'arrête dans le feu de l'action, mais elle ne l'avait jamais laissé aller aussi loin.
tr	O	Il avait une belle vie, certes solitaire, mais il y était habitué.
tr	I	I hurt her feelings , but Brittany said it jokingly .
tr	O	Il était tard, vers minuit, et il quittait la ville.
tr	O	Il a claqué ses mâchoires sur lui, mais le chasseur est resté hors de portée.
tr	O	Cela peut paraître étrange au début, mais vous vous y habituerez.
tr	I	Holly didn 't know which man was hurt , and the scent of blood rose from the men .
tr	I	Emotions fired and Adrenaline soared .
tr	O	Steve l'a escortée jusqu'à l'ascenseur, et ils sont montés dans un silence tendu jusqu'à ce qu'ils aient atteint plusieurs étages.
tr	O	Des empreintes ont été relevées dans la salle d'intervention, mais nous ne saurons pas si elles nous disent quelque chose de différent avant quelques heures.
tr	O	Il avait raison, et je sais qu'il a généralement toujours raison.
tr	I	They have to watch him like a hawk , and I suppose that is why he is terribly jealous of the new baby .
tr	O	Les lèvres de Banbury se sont étirées en ce qui pouvait être un sourire, et il a porté sa main à l'arrière de sa tête.
tr	O	Quand la neige fond au printemps, l'herbe reçoit beaucoup d'eau, et elle pousse très vite.
tr	O	C'était la première question qui m'était venue à l'esprit, et je l'ai regrettée dès que les mots ont été prononcés.
tr	I	I 'm supposed to be out looking for seeds to feed them , and my mate has three babies back at the nest .
tr	I	Those standing about could make out a vaguely equine shape amidst the glow and the light receded slightly .
tr	O	Ses yeux brillaient de larmes, et elle a pris une profonde inspiration.
tr	O	C'est une route étroite, et il n'y a pas de ruelles assez grandes.
tr	I	They could not escape in the open sea of grass , but the quarry began to run when they saw his hounds approaching .
tr	O	Je veux voir le célèbre contrôle de Damien Stark s'effondrer, et je veux savoir que je suis celle qui lui a fait ça.
tr	I	It was only the day before Christmas and the party started in earnest .
tr	O	Le feu était captivant, et la chaleur qui commençait à baigner son visage était un pur délice.
tr	O	Ce qui signifiait qu'il avait une insolation, et c'était une hallucination.
tr	I	She saw the way he rubbed his general 's ring idly with his thumb and his gaze dropped to his lap .
tr	O	J'essuie le sang, mais il continue de s'écouler.
tr	O	Je veux dire que maintenant tout a un sens pour moi, mais je n'arrive pas à me remettre de l'impression d'avoir été dupé, tu sais ?
tr	O	J'en doutais, mais on ne sait jamais.
tr	I	They were given a rousing sendoff , and their departure was not without notice .
tr	O	Isaiah n'a pas dit qu'il était d'accord, mais il n'a pas non plus manifesté son désaccord.
tr	O	Cela m'a laissé glacé, et j'ai commencé à trembler.
tr	O	Elle n'y croyait pas, mais ils ne pouvaient rien faire tant qu'elle n'avait pas refermé sa blessure.
tr	I	Gail waved at the clerk , but she tried to be discreet when she pointed .
tr	O	Il fut un temps où je n'y aurais même pas pensé, mais ces deux dernières années, je ne peux plus en être si sûr.
tr	I	They start acting out and you ignore them enough ?
tr	O	L'un des archers a commencé à tirer, et il est tombé juste après, le doigt d'Amira s'étant posé sur lui.
tr	O	Je sais ce qui le tracasse, mais je ne révélerai jamais son secret.
tr	I	The event had taken place the night before , and this was the morning edition of the paper .
tr	I	I 'm loosing concentration fast and I haven 't slept in what feels like days .
tr	I	They all have forgotten about the buddy system that 's now in place , and Trish doesn 't seem to see the cut in the darkness .
tr	I	He 's amused , but I 'm nervous .
tr	I	It popped loose , and I jerked again .
tr	O	Ils ressemblaient à une foule noire, et elle pouvait voir Violet devant.
tr	I	An intricate knot becomes a straight line again , and Finnick yanks on the end of his rope .
tr	I	They headed out onto the deck to relax , and when they finished , Randy pulled two beers out of the refrigerator .
tr	I	I could hear him texting and he took a picture .
tr	I	You 're ready and you 're strong .
tr	I	It was too late , but one of them called .
tr	O	Quand je le revois, c'est comme si c'était des heures, étape par étape, mais c'était si rapide.
tr	I	A flock of older women cross my path like a gaggle of geese , but I rush toward her .
tr	O	Ses longs cheveux de jais avaient été détachés de son chignon habituel, et ils lui tombaient dans le dos.
tr	I	Now this had happened and he hadn 't had a clue .
tr	O	Il voulait soigner complètement ses muscles, mais il ne savait vraiment pas comment le visualiser.
tr	O	Ça piquait un peu, mais la vie à l'armée m'avait endurci à des douleurs pires avant que je ne me lève.
tr	O	Il avait l'air incertain, mais il hocha finalement la tête.
tr	I	To feel good about myself I had to get rid of it , but I knew that it meant much more than that .
tr	O	Il a essayé de me rassurer, mais j'étais encore trop agitée pour rentrer chez moi.
tr	I	I know it was more than that and I dream about it when I dream .
tr	I	We 've all been able to guess why it goes up , but it 's not obvious what it 's for .
tr	O	La femme avait un nom, mais ces cinq lettres n'avaient aucune signification.
tr	I	Her face flushed , as if she was embarrassed by his praise as well as pleased with it and her blue eyes were downcast .
tr	I	His situation appears dire , but he has since been moved to his home , where he is being attended .
tr	O	Je savais qu'il aurait voulu que je les utilise, mais je ne pouvais pas.
tr	O	Je convoquerai le grand jury demain, et nous aurons une mise en accusation dans les vingt-quatre heures.
tr	I	I finally start to breath normally again and the woman steps back out into the corridor .
tr	O	Il a glissé sur le côté, et elle l'a frappé avec un genou, sur le côté du visage, puis a enchaîné avec son autre pied.
tr	O	La lune était pleine ce matin, et cela a fait la deuxième lune ce mois-ci, la rendant bleue.
tr	I	Then she 'd fallen for a toxic girl named Mackenzie , and Jordan revealed that she 'd had a few lackluster boyfriends .
tr	O	Maya l'a ramassé pour examiner l'animal de plus près, et il a commencé à ronronner bruyamment dans ses bras.
tr	I	He had never mentioned love but he had said that he knew I was the one for him .
tr	I	She glanced away briefly before turning back to me , and someone called her name .
tr	I	Fans send things to my house back home and my mum gets noticed everywhere .
tr	O	Gideon avait l'air aussi contrit que possible, mais ça n'a pas marché avec Madame Rossini.
tr	O	Le capitaine français a crié encore quelques fois, et puis soudainement c'était fini.
tr	I	My foot ached even more , and I could feel myself tiring .
tr	O	Je ne savais pas pourquoi elle était partie, et franchement, je m'en fichais.
tr	O	Martha gémit, et Sarah tendit la main en arrière pour poser une main sur sa jambe.
tr	I	Any hesitation in her body evaporated as the pulsing need of desire overcame her senses , and then he bent his head down again .
tr	O	Elle pouvait sentir son parfum masculin, et elle inspira pour l'attirer plus profondément dans ses poumons.
tr	O	Quinze de mes hommes j'ai perdus, et douze chevaux hélas !
tr	I	I could restrain him or he roared , throwing himself up the ladder before either Jacob .
tr	I	I would feel him , and a few more inches .
tr	I	He knelt between them and she spread her legs .
tr	I	She mentally chastised herself for failing to anticipate her sister 's response to her disappearance , and she sensed Nina 's hand in this turn of events .
tr	O	Graeme devint rigide, et il fixa les autres dans la pièce, ses traits figés par la fureur.
tr	I	The first dream replayed yet again and it wasn 't pleasant this time .
tr	I	Marlon 's was hopeful , but Pandora 's face remained blank .
tr	O	L'histoire de la famille Carter était un cauchemar, et tous deux savaient qu'il valait mieux ne pas l'explorer.
tr	O	J'ai fait un petit salut d'adieu, et il l'a reconnu avec grâce.
tr	O	Ma mère m'appelait tous les jours, et nous nous battions pour la garde du corps de James.
tr	I	They became infected as well , and he bit the three others in the room with him .
tr	O	Elle fronça les sourcils en voyant la femme devant Dorian, et son cœur cessa de battre.
tr	O	Michael lui a même ouvert la portière passager, en gentleman, mais au lieu de monter, elle a attrapé le parapluie.
tr	O	Jérôme venait de sortir une cigarette de son manteau, et elle lui tomba des doigts.
tr	O	On ne peut rien y faire, et on ne peut l'arrêter.
tr	O	Le ciel se dégagea, et une averse occasionnelle humecta les plaines asséchées.
tr	I	The stakes had changed , but this was insanity .
tr	I	He 's desperate to hold on and Control is slipping through his fingers .
tr	O	Elle chuchota, et nous nous dirigeâmes vers les chaises.
tr	O	Il sourit, comme s'il avait trouvé quelque chose dont il avait oublié avoir besoin, et le sourire n'avait pas quitté son visage.
tr	O	Les fans étaient souvent fous, et certains d'entre eux faisaient des choses tout simplement stupides.
tr	I	I bit the inside of my cheek , barely able to stop myself from pulling away , and a warm yellow light glowed between ours .
tr	I	The city seemed to beat with a pulse of life , and Night had fallen again .
tr	O	J'ai eu le plaisir d'en visiter quelques-uns, et ils étaient tous décorés de la même façon.
tr	O	Je me suis beaucoup ouvert, mais c'est difficile, Rory.
tr	O	Il a dû cligner des yeux parce qu'elle s'est déplacée si vite qu'il ne l'a pas réellement vue bouger, mais ses bras sont tombés vides le long de son corps.
tr	I	The needle moved with me , and I took a step forward .
tr	I	I want to hear what you have to say , and I 've got nowhere to go tonight .
tr	I	The sand had been like crushed ice , but I 'd been to beaches in San Francisco .
tr	O	Elle a à peine parlé depuis qu'Alex est parti, et j'ai pris soin de l'éviter.
tr	I	My opinionated , controlling companion was back , and the babbling Mina seemed to have gone .
tr	I	The hand lazily stroking his chest stilled , and she didn 't speak for a moment .
tr	I	He didn 't want to get in to another argument with the well haired weirdo , but it wasn 't even table service .
tr	I	He was no longer allowed to go anywhere near the external fence , and quite suddenly , his rides were limited .
tr	I	Her expression became determined and the picture of cozy marital bliss faded .
tr	I	She sighed with contentment and he had to grit his teeth when her cold nose nuzzled his neck .
tr	O	Scott pourrait considérer cela comme une invitation à la retrouver, et il n'y avait rien qu'elle désirait moins.
tr	I	He hid the embarrassment with grace , but the kid didn 't look like he wanted to be walked home by Dad .
tr	I	The man only smiled manically back , but the Prince roared in his face .
tr	I	My breath rumbles , and Everything grows dim .
tr	I	I occupy the position of power here , and I do not much like your attitude .
tr	I	They kissed again , and he drew her to him .
tr	I	I threw myself against his chest , hugging him fiercely , and his arms opened .
tr	I	Her action had only been reflexive , but Angelina regarded him in amazement as she folded over the blow .
tr	I	Everyone turned towards the mezzanine level where the more exclusive invitees were ensconced and we were almost there , almost home free , when the music stopped .
tr	I	A nurse tells me to stay behind , but Mrs. Quinn 's allowed to accompany her .
tr	O	Son visage semblait encore plus sombre à l'intérieur de la tente, et ses longs cheveux ébouriffés lui tombaient sur le visage.
tr	I	I was fed up with always trying to get something out of him and I was slightly angry that Zane wasn 't answering me .
tr	O	Elle saisit le bois, et il se désagrégea dans sa main.
tr	O	Dorian craignait que j'ouvre la porte à Jasmine pour qu'elle conquière mes royaumes, mais j'étais confiant qu'elle avait depuis longtemps renoncé à de telles ambitions.
tr	O	Au début, ça brûlait, et il grimaça.
tr	I	The weight had dropped easily , and College had been much calmer .
tr	O	De temps en temps elle réalisait qu'elle pleurait.
tr	I	We took off again and he turned me smartly .
tr	I	It 's obvious you 're new here , too and I noticed you in class today .
tr	I	It subsided and I focused .
tr	O	Sa bouche était comme recouverte de coton, pourtant ses paumes étaient ridiculement moites.
tr	O	Michael montra du doigt, et ils levèrent tous les yeux vers l'arbre.
tr	I	The tears on her face made him feel shame like he 'd never felt before , and he saw her through the window .
tr	O	En regardant vers la table, où siégeait le jury, je la vis se lever, et elle n'avait pas l'air contente.
tr	O	Elle était extrêmement vulnérable, et Patsy avait désespérément besoin d'aide.
tr	O	Vous m'avez vraiment aidé dès le début, et je suis sûr que je vous dois plus que cela.
tr	O	Ses yeux rencontrèrent les siens, et il sourit.
tr	O	Elle cria, mais si peu d'air en sortit.
tr	O	Le sourire plaisant à la foule quitta le visage de Tamir, et il posa des yeux froids sur le vieil homme.
tr	I	It 's growing , but it 's small .
tr	I	Vin sat on the far side , and there was a small room hidden behind the wall .
tr	I	She healed the creature , and she saw only pain , not ugliness .
tr	O	J'approche de la loge, et j'entends de nouveau les reniflements.
tr	I	He felt a buzzing noise and a few minutes went by .
tr	O	Elle pouvait voir, mais c'était flou.
tr	I	She saw the danger flicker through them , like the eyes in her dream and the blue of his eyes was deeper still .
tr	O	Il peut marcher à l'aide de béquilles, mais il n'aime pas trop le faire.
tr	O	Amelia ressentait la familiarité que Sasha éprouvait, et elle se demanda si ce soldat pouvait être Matthew dans la même vie antérieure.
tr	O	Une phrase éculée certes, mais une qu'il méritait aussi.
tr	I	I climb off and Trent parks the bike .
tr	I	The pictures sold and Ben did well .
tr	I	They crept inside and she handed Sunny the torch .
tr	O	Aucune lumière ne passait du tout, et sans ma vue, mes autres sens semblaient s'amplifier.
tr	I	Most of them just whispered about me , but some of them made polite conversation .
tr	O	Il le ramassa et le lança sur le chef gobelin, qui avait le dos tourné alors qu'il faisait face à Joss tombé.
tr	I	She used its support to regain her balance , and she felt her back collide with the wall behind her .
tr	I	One I didn 't know , and a young guy named Paul .
tr	I	To get into the clique you have to be the best of the best of the best and the Precious Bells are her clique .
tr	I	Somehow the dog was still there , but technically the building didn 't allow dogs .
tr	I	Finding the rest of her family and Time to focus solely on Joshua .
tr	I	She knew he could , but the Shaws would never hear it .
tr	I	His arms burned where the soldiers crushed his biceps and his heels scraped lightly on the floor .
tr	I	They , in turn , became used to her , and she very soon learned all of the horses by name .
tr	O	Peut-être que ça ne commence pas par un V, mais j'ai l'impression qu'il y en a un dedans.
tr	I	He thought there was a good chance that she could , but he had no idea if Lily could really do that .
tr	I	Her clock told her that her insane husband was the only maniac awake right now and it was still dark outside .
tr	O	Elle avait essayé de lui dire que ça n'avait pas d'importance, mais secrètement, elle était soulagée qu'il soit si catégorique à ce sujet.
tr	O	Sarah était prête à faire la blague, mais Jennifer était si sérieuse que Sarah ne pouvait plus en sourire.
tr	O	Jake réalisa qu'ils devaient être sous la pyramide maintenant, ou peut-être que la pyramide était en fait plus grande qu'elle n'y paraissait d'en haut.
tr	O	Je les ai vérifiés, et ils sont tous en bon état de fonctionnement.
tr	I	She knew it would be Isaac , and oh man , someone watched them .
tr	O	Maintenant, elle était forcée de croire en quelque chose sorti d'un cauchemar, et tout cela était contenu dans un homme qu'elle pensait aimer.
tr	I	Her emotions had played a part in the burn , and the burn had played a part in the change .
tr	O	Les moustaches de l'homme étaient effilochées aux extrémités, et le devant de sa tunique était gravement roussi.
tr	O	Elle répéta le geste, et je regardai le puits.
tr	O	La porte s'ouvrit, et un homme entra.
tr	I	I will blow her all the time , but Sunny deflates for some reason now .
tr	O	Ma bouche tressaille d'un sourire, mais je redresse immédiatement mon expression.
tr	I	It was physical too and I felt the pulse of his words shaft through my body .
tr	I	The skinny man shot at her and TJ surfaced .
tr	O	Il recula, et quand elle pressa de nouveau, il recula de nouveau, jusqu'à ce que ses jambes heurtent le côté de son lit.
tr	O	C'est une petite chose, mais c'est quelque chose.
tr	O	Le tapis dans le couloir était d'un brun profond, et le sang, ayant séché pour prendre une couleur plus foncée, n'était pas facilement visible.
tr	I	He didn 't die right away , but Howard sank to his knees .
tr	O	Le monde tournait, et j'étais KO.
tr	I	I glanced back to see him standing in the hallway , watching me leave , and he asked .
tr	I	Others looked just about ready to burst , and some of them were oozing white pus .
tr	I	I took a deep breath and my gaze drifted back to him .
tr	O	Ses hanches se dérobèrent, et ses genoux faiblirent.
tr	I	There was nowhere they might hide , and the universe with its great emptiness had surrounded them .
tr	O	Son visage est en sang, et ses vêtements sont sales avec des empreintes de pas.
tr	O	Jess accepta, mais Dorian pouvait voir qu'il n'était pas content que son frère l'accompagne.
tr	O	Une clé cliquette de l'autre côté de la porte, et la porte métallique rouillée s'ouvre.
tr	O	Devant elle, Graeme descendit, et ensuite il vint l'aider à descendre.
tr	O	Ils s'occupaient de Bob, et il s'occupait de nous.
tr	I	She knew that Marcus 's worries went far beyond his sister , and Kat read his eyes , the set of his jaw .
tr	O	Je voulais y croire, mais je ne pouvais pas le prouver.
tr	O	Elle argumenterait si elle le pouvait, mais jusqu'à présent Kevin n'avait rien dit d'inexact.
tr	I	He 's trying to make the best of it , and the killings at the launch site were a mistake .
tr	I	This time shook her head and she again looked in my direction .
tr	I	Beebe directed her to a conference room , and she looked for Dr. Holbrook after lunch .
tr	O	Mes mains me faisaient très mal, mais je me sentais bien de l'avoir frappé.
tr	I	Then she didn 't come home , and she went to work at the Ten Bel s two nights ago .
tr	O	Ils poussèrent les portes en bois, et Brandy laissa échapper un gémissement joyeux.
tr	O	Il entendit les mots qu'elle avait choisi de ne pas dire, et il était déchiré.
tr	I	He 's gone and suddenly he pulls out .
tr	O	Les extrémités étaient brûlées, mais l'intérieur était complètement intact.
tr	O	Il sentait qu'une nouvelle vie lui avait été donnée, et celle-ci lui appartenait.
tr	O	Elle s'assit au bord du lit, et ses sourcils se levèrent.
tr	O	Elle songea à laisser un mot, mais vraiment, que dirait-elle ?
tr	O	Il a encore des choses à faire, et si il ne les fait pas, nous revenons à cette troisième possibilité.
tr	I	She stared at the sleeping cat and her small hands framed her face .
tr	O	J'ai hoché la tête poliment, mais Noah a dû voir mon expression vitreuse.
tr	I	I wiped it quickly away with my shoulder and I felt a tear trickle down my cheek .
tr	O	Ses dents se sont serrées d'effort pendant qu'il le retirait, et il a chancelé en arrière de quelques pas quand il en a senti tout le poids.
tr	I	I felt fear and I was in the presence of a visible angel .
tr	I	I knew I wouldn 't be able to get back to sleep and I was far enough along .
tr	I	That didn 't mean it wasn 't there , yet so far that weekend he hadn 't indicated any displeasure with her decision .
tr	O	L'inquiétude dans ses yeux s'apaise, et un sourire espiègle prend le dessus sur ses traits.
tr	O	C'était une position dangereuse, et j'ai fait un pas en arrière.
tr	I	One of his hind legs was giving way under his weight from time to time , but he was still on his feet , still snarling .
tr	I	Joni knew he listened and James 's stride faltered .
tr	I	He was gone , and I woke up the next morning .
tr	O	Eileen a finalement été installée, et nous avons tous regardé Mère avec attente.
tr	O	Ils ont tous les deux des épées, et l'un d'eux a une arme à feu.
tr	I	He looked at me sadly and Zane 's voice was low .
tr	I	It was not an illusion , but it was , perhaps , artificial .
tr	I	Its eyes moved from Tristan to Zoey , but the fairy 's horrid little face was frozen in a grimace .
tr	O	Ils allaient bientôt passer au-dessus du mur où Thomas avait vu le flash de lumière, mais il était encore à des centaines de pieds en dessous.
tr	O	Son regard était très intense, mais elle pouvait voir que la tempête se calmait.
tr	I	Spencer could tell she 'd been watching , but she turned her head away as soon as Spencer looked up .
tr	I	Then was sorry for it , and Fabian sucked in his breath , tightening his stomach .
tr	O	Elle a essayé de se représenter cette image d'elle-même, et cela ne correspondait pas.
tr	O	Quelque chose a percuté l'arrière de son crâne, et la douleur a explosé derrière ses yeux.
tr	I	There was a moment of silence as all eyes stared at him , waiting for an explanation and Paul felt a wave of hostility directed towards him .
tr	O	Le passage arrière était sombre, mais la porte était juste devant.
tr	I	As she struggled to regain her breath she felt wetness dripping onto her face , and she was winded .
tr	I	Two women came into the room , but she looked like she had more to say .
tr	O	Ses yeux étaient maintenant fous de colère, et les veines de son cou saillaient.
tr	O	Son Frosty fut avalé en un éclair, ses brownies dévorés, et ils étaient partis porter davantage d'assistance.
tr	O	Ils avaient quelque chose à faire, et voilà qu'elle pleurait comme une petite fille.
tr	I	Pulling it and grabbing his hair ?
tr	I	His breathing had evened out , and his eyes were already closed .
tr	O	Je la vois soupirer, mais elle me regarde droit dans les yeux.
tr	O	Elle aurait aimé appuyer sur l'interrupteur de sa chambre, mais elle ne voulait pas faciliter la tâche à Butch pour voir à l'intérieur.
tr	I	He was immediately in pain and something smacked into his hand .
tr	I	He crushed his lips to hers with a desperation that called to her , and he clutched her so tight she almost couldn 't breathe .
tr	I	With her abilities she could literally be in two places at one time , perhaps more and many masters vied for her heart .
tr	O	Il était encore dur, mais son visage était souffrant.
tr	I	Then his eyes widened in fear , and confusion passed across Victor 's face .
tr	O	Rétrospectivement, on aurait dit que j'étais une folle, mais Sullivan ne semblait pas le remarquer.
tr	I	He knew he made good time getting there and he had arrived considerably earlier than the previous day .
tr	O	La voix de Channing était douce, et je sentais mon sang bouillir.
tr	I	She 'd need a clear head in order to do it , and she had a task to accomplish .
tr	O	Elle retenait son souffle, et ses yeux étaient toujours ouverts.
tr	O	Il se déplaça légèrement, et sa main libre me saisit doucement le visage, le tournant vers lui.
tr	I	I 'm stunned and my mind focuses .
tr	O	Pendant un instant, j'ai été surprise que Luc ne connaisse pas la vérité, mais Adam avait dit qu'il gardait ses deux vies séparées.
tr	I	One wet dream does not a Mrs. Right make , but I 'd hate to be the one to break it to him .
tr	O	Beth, sa sœur, appelait toujours ça un don, mais c'était différent de tout ce qu'elle avait jamais vécu auparavant.
tr	O	Je me tournai à nouveau vers Isaac, mais il s'éloignait déjà.
tr	O	Aller à l'université coûterait de l'argent et sans parler, des années d'éloignement.
tr	O	C'était son troisième jour dans la maison, et elle n'avait vraiment rien appris de substantiel.
tr	O	Il était évident qu'il passait du temps avec Reva, et elle était enceinte de son enfant.
tr	O	Il sentit le froid remplir la cavité désormais vide dans sa poitrine, et puis il n'y eut que l'obscurité.
tr	I	He wouldn 't take her , but she wanted to stay with him when we moved .
tr	I	He obediently put his mask in place , but he appeared to be asleep again .
tr	I	A few of them have extra powers , but vampires are a pain in the butt when they 're just your garden-variety bloodsucker .
tr	O	Elle le fixa comme si elle l'avait déjà vu, et tout ce qui s'était passé lui faisait peur.
tr	I	He found himself reluctant to let go , but Gray laughed .
tr	O	Nous avons atteint le camion, et j'ai renoncé à essayer d'écouter.
tr	O	Je t'aime, Harriet Campbell, et je t'ai toujours aimée, depuis le jour où je t'ai trouvée ici, cachée parmi les rochers.
tr	I	The blood drained from my face , and I reached for my purse .
tr	O	Elle le regarderait cette fois, et elle verrait ce qu'il pourrait faire.
tr	O	Il savait qu'elle avait besoin d'aide, et il voulait la lui donner.
tr	O	Il est difficile de comparer le temps entre les deux royaumes, mais je me réfère au nombre d'expériences que j'ai eues pendant que j'étais là.
tr	I	Nothing would come out , but she opened her mouth .
tr	I	No matter how much I knew I should be sorry for what I 'd done , I wasn 't , and this wasn 't her fault .
tr	O	Cela n'a pas marché, et les mots de Paul continuaient de résonner dans mon esprit.
tr	O	Xavier était assis sur un strapontin à côté du conducteur, armé d'un Glock, mais l'arme était dans son étui.
tr	I	She only moved in place , but Dee made rocking , shifting motions as if trying to shimmy up the table .
tr	O	Le boum avait été assourdissant, et j'ai crié alors qu'une sorte de mousse atterrissait sur le côté de mon visage.
tr	O	Vous n'êtes pas encore officiellement en maternité, mais vous allez avoir besoin de plus d'espace autour de la taille.
tr	I	He 'd never killed two days in a row , but sure , it felt good .
tr	I	He hadn 't eaten for so long that to Meyer it tasted like food at the best restaurant in Berlin , but it was insubstantial .
tr	O	Je devrais y aller plus tôt que prévu, mais je savais que les Bryan ne s'en soucieraient pas.
tr	O	Je n'aimais pas lui cacher des choses, mais il serait cruel qu'elle sache.
tr	O	Ce soir, j'étais résolu à lui demander à nouveau, mais la peur que cela le fasse fuir m'effrayait plus que les mots de mon ami psychotique.
tr	O	Chaque douleur s'envola de mes os, et je restai immobile comme un pilori.
tr	I	We don 't want any distractions , and it has to be a brief visit because the IC staff are still taking lots of measurements .
tr	I	Her were worlds apart and if they were anything like Dylan Talbot , Callie 's half-siblings .
tr	I	Except for the pristine stall mats , it was empty , but the stall should have been bedded if Valerie was expecting him .
tr	O	La conférence était déjà terminée, et je n'avais pas été consulté.
tr	O	Ses doigts s'enroulèrent autour du dossier d'une chaise voisine comme pour s'y appuyer, et il se demanda brièvement si elle n'allait pas s'évanouir.
tr	O	C'était la première lumière dorée que j'avais vue ici, et elle donnait à tout un éclat rougeâtre qui semblait en quelque sorte forcé.
tr	I	His fingers gently brushed my chin , and his gaze moved over my face .
tr	O	Le dîner fut terminé bien trop tôt, et Jack régla l'addition.
tr	O	C'était la première fois, et c'est encore plus vrai cette fois.
tr	O	Il y avait tellement de sang sur lui, mais il ne semblait en aucun cas affaibli.
tr	I	She gasped , hand to her mouth , heart leaping into her throat and she didn 't see him until he was almost on top of her .
tr	I	For Gunner that wasn 't a problem , but there wasn 't any time to reload it .
tr	I	His brow knitted and his eyes softened .
tr	O	Son regard glissa sur la fille, et il soupira.
tr	O	Ajoutez une bombe, et les fédéraux voient des terroristes derrière chaque arbre.
tr	I	I couldn 't find anything , but my brain grasped at every corner of my head , searching for something to say .
tr	O	Les iris sont bleus, et les cornées sont troubles.
tr	I	He groaned , pressing his advantage , his hands stroking her back until she opened with a whimper , and her lips melted into his .
tr	O	Margie sourit soudainement, et il dut combattre cette fichue rougeur qui voulait lui monter aux joues.
tr	O	Il me saisit aussi le bras, et nous fîmes tous deux un pas en arrière.
tr	I	I pull it down , and his gaze roams up my thigh where my dress shifts .
tr	I	He gave a fast gesture with his hand , but Keith didn 't speak .
tr	O	Au bout, il y avait autre chose, mais Boone ne pouvait pas discerner ce que c'était.
tr	O	Elle jette un coup d'œil à un homme sur sa gauche une fois qu'elle a fini de parler, et lui, un homme grisonnant d'une soixantaine d'années, se lève pour s'adresser à la foule.
tr	O	Ils semblaient avoir plusieurs dirigeants, mais le gars qui se présentait réellement comme gouverneur était le plus petit des trois.
tr	O	J'apporterais mes Sigs, mais il me fallait quelque chose de plus puissant.
tr	O	Il ne savait toujours pas ce qu'il en était de cette histoire avec Savannah, mais il savait que ces dernières semaines avec elle l'avaient changé.
tr	O	Au début, j'ai cru que c'était son mari, mais après un deuxième coup d'œil, j'ai été interloqué.
tr	O	Un grand piano se tenait dans un coin, et des rangées de chaises étaient disposées contre le mur du fond.
tr	O	Sûrement quelque chose devrait me venir à l'esprit après avoir passé presque six mois avec un homme, mais il n'y avait rien.
tr	O	Je m'enfonçai dans l'étagère aussi loin que possible, mais il bougea simplement avec moi.
tr	O	Un instant, j'ai cru qu'ils le pleuraient, mais j'ai réalisé qu'ils pouvaient en fait le guérir.
tr	I	It could help us all in the future , but it might hurt what I can give my baby sister in the near term .
tr	O	Il pourrait facilement s'endormir ici, mais il était préférable de continuer à avancer.
tr	I	He seems concerned , but he gazes into my eyes , searching for something , though I 'm not sure what .
tr	I	They were usually the wrong women , but in some ways that was true .
tr	I	She asked a question to which she already knew the answer and a thrill ran up her spine , her head jerked up .
tr	I	That didn 't mean I wanted to haul Nan around , but I was gon na beat the shit out of August .
tr	O	Il n'y a pas de gardes ici, et nous partons en courant vers la zone de stockage de nourriture.
tr	I	He sneezed before barking some more and his tongue slapped at his nose .
tr	O	Nous nous sommes installés à nos places habituelles, et juste au moment où j'ai décapsulé mon stylo, il a commencé à parler.
tr	I	With his lips creating havoc within her body she couldn 't even remember the pain , but Mary tried to think about the pain .
tr	O	Les hivers peuvent être misérables, mais il y a des moments où le printemps est encore pire – particulièrement dans les marais.
tr	O	Winston avait deux ans, et Shawn avait dix mois.
tr	O	Il ne m'était jamais venu à l'esprit la peur que ce discours lui avait coûtée, mais maintenant il avait dit ce qu'il avait l'intention de dire.
tr	O	Notre équipement radio est en panne en ce moment, et j'ai besoin d'envoyer un message à mon commandant le Capitaine Bright.
tr	O	Tout ce qu'il me restait était des morceaux, et même ceux-là étaient brisés.
tr	O	Les mauvaises herbes autour avaient été fraîchement coupées, et les fenêtres avaient des planches par-dessus en guise de volets.
tr	I	The light hit the dark curls , and the late summer sun dyed the wall red behind them .
tr	I	Each minute ticked inside her like a bomb , and her fifteen-minute journey turned into twenty , thirty .
tr	I	I do like excitement occasionally , and Painting is a quiet life .
tr	O	Ça ne va pas être facile, mais ça peut être fait.
tr	O	C'est une autre terre, similaire à celle d'où tu viens, mais pas la réalité que tu connais.
tr	O	Je serai là-bas, à t'aimer, et cela ne changera jamais.
tr	I	Sarah was looking antsy , and classes were already starting .
tr	I	David hung his head , and the sergeant 's words shamed him .
tr	O	J'étais juste un pion dans le jeu de mon frère, et cette fois, il jouait vraiment un jeu sans pitié.
tr	O	Chris a essayé de la calmer, mais elle continuait de s'en vouloir.
tr	I	Torin 's was intoxicating , and both men had their special scents .
tr	O	J'ai entendu les arbres craquer, et le vent s'est levé de façon spectaculaire.
tr	O	Il en a tendu un deuxième à Ali, et elle l'a mis aussi.
tr	I	I knew what to put in it and someone had given us a picture frame .
tr	O	Je n'essayais pas vraiment d'être sarcastique, mais cela est en quelque sorte ressorti comme ça.
tr	O	Elle était maquillée, et la robe était décolletée.
tr	I	They were as cold as ice as they held my gaze , but his blue eyes were the same shade as his son 's .
tr	O	J'avais une réunion l'après-midi, mais c'était dans trois heures.
tr	I	Pain was nothing new , but the metal bit into her flesh .
tr	I	It had worked , and I had pushed him away .
tr	I	Her eyes were swelling , and she was so tired .
tr	O	Peut-être les médecins s'étaient-ils trompés, et il avait simplement été dans le coma.
tr	O	Ses yeux ont glissé sur le côté, et je me suis battue pour ne pas regarder où il regardait.
tr	O	Moins de trente minutes plus tôt, il avait chevauché un taureau jusqu'à la sonnerie, mais à ce moment-là, il avait rougi comme un enfant de dix ans.
tr	I	It left a bad taste in my mouth , but it not only rubbed me the wrong way .
tr	I	I just shove past them , but there are people in my way .
tr	O	Il n'était pas encore apparu aux fenêtres, et je me suis demandé ce qui prenait tant de temps.
tr	O	Je commence à crier, mais je suis poussée de côté tandis que le vent me renverse.
tr	O	Une paire de phares est apparue, et ils se déplaçaient très vite.
tr	I	His lips curled back to reveal rows of teeth so sharp they might have been filed down and the dog stood .
tr	O	Jonathon a jeté un coup d'œil depuis le pilier derrière lequel il se cachait, et le silence pesait lourd dans l'air.
tr	I	I didn 't want him to , and he hadn 't let me go since he 'd kissed me .
tr	I	What if it wasn 't ... But it 's a coincidence ?
tr	I	Darius reacted sharply , but I was joking .
tr	O	C'était solide comme du métal, et j'ai commencé à trembler.
tr	O	Je hoche la tête, et ils traversent rapidement l'espace, montant pour récupérer leur ami blessé.
tr	I	If she was strong enough to stand with Ken , then she was welcome , but Mari was an unknown to Jesse having recently married Ken .
tr	O	Il y avait juste assez de place pour Trystan et moi pour nous déplacer sans nous cogner l'un l'autre.
tr	I	That was the last thing I wanted , and his good looks called attention to us .
tr	I	Sakura was rather pleased , feeling a certain type of thrill rushing through her body , and the motorbike hummed .
tr	O	Elle a posé ses lèvres sur les siennes, et ils se sont embrassés.
tr	I	The implications were far reaching and because ultimately we were manifesting something from nothingness into light .
tr	I	Things didn 't go according to plan , but we slowed down a little to give you a chance to catch up .
tr	O	Cela faisait six ans, et d'après ce qu'elle savait de lui, il n'y avait pas de femme dans sa vie, même maintenant.
tr	O	Les boucliers étaient là pour la protéger, et elle ne voulait pas être protégée de lui.
tr	I	A man landed on top of me just as hell came down around us and I dived away from the blast , down the tunnel .
tr	O	Jessica a rendu le sourire, mais l'expression semblait tremblante.
tr	I	She didn 't stop , but Duncan yelled her name .
tr	O	Il coulait dans mes veines, me calmant, mais ce n'était pas assez pour déclencher quoi que ce soit.
tr	I	He eased me back down on the bed , deepening the pressure with his strong , firm lips and his free arm pulled me closer to him .
tr	O	L'un d'eux devait faire le premier pas, et autant que ce soit elle.
tr	O	Je la perdrais si je ne le faisais pas, et je préférerais mourir plutôt que de laisser cela arriver.
tr	I	Now he felt there was something wrong about it , but he never gave the custom a second thought before .
tr	I	Then I thought of Nikki , and I was thinking of Patrick .
tr	O	Je suis peut-être une créature de la nuit, mais cela ne veut pas dire que je ne suis pas surprise.
tr	O	Il a ouvert la porte, et je jure que toute la chaleur de la pièce a été instantanément aspirée pour être remplacée par un vent arctique.
tr	I	We cried together , and I held her .
tr	I	I hoped he hadn 't noticed , but my voice only shook at the first word .
tr	I	Those are rather easily dealt with , and some abductions are perpetrated purely for the ransom .
tr	O	Son sourire était serein, et la chaleur dans ses yeux me faisait des choses étranges, comme me donner envie de le mordre.
tr	O	Le silence suivit, et elle savait que Ty évitait de terminer son histoire.
tr	O	Cette zone de Londres était inconnue du conducteur de la Corsa, mais il découvrit bientôt que Cheval Place était en fait une impasse.
tr	O	On pourrait penser que les gens essaieraient d'éviter de parler d'un si horrible accident, mais ils ne le font pas.
tr	O	Je les goûte à nouveau, et je ne suis pas encore sûre d'aimer ça.
tr	O	Il se retourne, et mon cœur s'emballe.
tr	I	Our eyes were drawn to the man resting in the sunlight , but the bookcases loomed overhead .
tr	O	Je sais qu'il y aura beaucoup de travail à faire dessus, mais j'ai l'été de libre.
tr	I	I was he and he was me .
tr	O	Josh prit cela comme une invitation à suivre, et il le fit.
tr	I	Even he is going to be weaker tonight , but I know that Nicholas did well last night .
tr	O	Sa main quitta ma nuque, et nous nous sommes juste regardés.
tr	O	La journée avait été fraîche, et chaque membre de son clan avait été là.
tr	I	I have connections , but now , she spoke on conditions of anonymity .
tr	O	Henri était venu le voir avec une offre plus que juste, et il n'y avait plus eu de commentaires acerbes sur Julie non plus.
tr	I	He 'd listened to the objective voice of his second-in-command but when it came to Angela all sense could be damned .
tr	I	His bandmates and * * * Danny stood by his mic in that night 's rehearsal with his guitar singing as passionately as him .
tr	I	She liked the sound of it , but she didn 't know exactly what Mirabella meant .
tr	I	Very little sunlight peeked through , and the canopy was dense overhead .
tr	O	Bien sûr, il y avait des rumeurs, de vieilles légendes chuchotées autour d'un feu la nuit, mais peu de gens modernes croyaient ces vieux contes.
tr	O	La compagnie ferroviaire avait promis que le trajet en ville durerait quinze minutes, mais il s'est avéré qu'il était plus proche de vingt.
tr	I	I snuggled between them , drifting off to sleep and both of them climbed into bed as lion snakes .
tr	I	That 's when she 'd make her final judgment of him and Time would show her .
tr	I	He knew a handsome woman when one landed on his doorstep , but he might be losing his memory .
tr	I	He hated bullies even more , but he didn 't like having a little girl following him .
tr	O	La journée passa, et Lea la passa à se reposer.
tr	O	Après que Luke donne des indications à Seth, personne ne parle pendant un moment, et je m'inquiète que la nuit se termine dans un silence tragique.
tr	I	I 'll tell you everything I know as soon as I see you , and follow orders , get in the Jeep .
tr	I	She swallowed again and my aunt 's tongue moved over her lips .
tr	O	Toute la combativité avait quitté sa voix, et il s'avança humblement.
tr	I	Dominic proved otherwise , but Fiona couldn 't believe anyone could be worse at holding down a regular job than her mother .
tr	I	Someone leaned over him and the car door opened .
tr	O	Tout ce que j'avais à faire était de lâcher prise, et j'arriverais sain et sauf à la maison.
tr	O	Je savais que ce n'était qu'une question de temps, mais c'était triste malgré tout.
tr	O	Mon souffle se coupa dans ma gorge, et mon sourire se figea.
tr	I	Her vision went fuzzy , and when Emma read it , her throat caught .
tr	I	That doesn 't explain it , either , but yes , my sister within is a particularly evolved dark master .
tr	O	Voici un héros, mais je peux te rétrécir, te transformer en tout ce que je désire.
tr	O	Ma gorge se serre, et je ne peux pas crier.
tr	O	Je suis content que tu l'aies découvert, et je suis désolé de ne pas te l'avoir dit moi-même.
tr	O	La tenue est un peu ringarde, mais je suppose que c'est bien d'être ringard pour un tuteur potentiel.
tr	O	Il est vrai qu'il connaissait son nom, mais c'était peut-être parce qu'il le lui avait inconsciemment donné.
tr	I	His expression goes quiet and he glances down at me .
tr	O	Je suis désolé d'avoir dû aller à de tels extrêmes, mais j'espère que tu comprends pourquoi j'ai fait ce que j'ai fait.
tr	O	Elle entendit Gideon l'appeler, mais elle se hâtait déjà de quitter la pièce.
tr	O	Ses joues étaient un peu rouges, mais cela aurait aussi pu être causé par la course.
tr	I	I do plan on rejecting it and BD was calling .
tr	I	I followed him down the creaky stairs and Alec opened the bedroom door .
tr	I	I loved the sound and he laughed .
tr	I	Grace told her she had no choice , but Macy , of course didn 't want to go .
tr	I	She 'd turned talented into brilliant , but she 'd been a talented teenager .
tr	O	Ces gens sont morts avant, et ils mourront encore.
tr	I	Tears rolled out of her eyes and she turned to face me .
tr	I	Numerous feather pillows covered a seating area in one corner and elaborate candelabras were placed throughout the room .
tr	O	Il sentait ses yeux sur lui tandis qu'il avançait dans le couloir vers son bureau, mais il ne regarda pas en arrière.
tr	I	As soon as she opened her mouth , the ground fell from beneath her , but she tried to assure him that she would be fine .
tr	I	A Reaper flew past and the ship jolted suddenly .
tr	O	J'ai essayé de trouver quelque chose de drôle à dire pour détendre l'ambiance, mais je ne me sentais pas drôle.
tr	I	The first one was yesterday , and you are the second visitor I 've had .
tr	O	Bob les guida vers le patio, et Peggy était reconnaissante d'avoir pris le temps ce matin-là de le balayer.
tr	I	He shook his head , but she started to speak .
tr	O	Ils avaient été attrapés, et le diable les avait mis dans les petites boîtes !
tr	I	The service began , and it didn 't matter because the choir filed into the loft .
tr	O	Je vis mille ans dans le futur maintenant, et je vous emmène dans mon époque ce soir.
tr	I	She lowered her gaze and her mouth turned down .
tr	O	Nous faisons des frappes stratégiques, mais même celles-ci ont des conséquences.
tr	I	She shook her head with an apologetic shrug , but the young man seemed to be waiting for Sam to make the connection .
tr	O	Ils étaient sortis pour la soirée à l'occasion de l'anniversaire d'un des collègues de travail de Kevin, et il avait perdu le compte de ses verres.
tr	O	Nuala se contenta de me fixer, et je la fixai en retour.
tr	I	His body still rigid , but his words were gentle .
tr	O	J'ai demandé à Hoyt de transmettre le nom de Crystal au département du shérif, et il a dit qu'il le ferait.
tr	I	He would give her another few days to herself , but he wouldn 't abandon her that long .
tr	O	Ella suivit James dans les bois, et le chien baveux trottait derrière eux.
tr	O	Il y avait peut-être un respect mutuel sur leurs visages, mais il y avait certainement une aversion mutuelle aussi.
tr	I	There was something else too ... and his halo encased him .
tr	I	The touch of her hand causes me to let out a sharp breath , and she asks .
tr	O	Son cœur tressaillit, et elle ferma les yeux.
tr	I	That 's really low , and you must have taken a couple pints from me on the ship to put in your guns .
tr	O	Il avait perdu une dent, et son pelage était en désordre.
tr	O	Père me regardait avec méfiance, mais au fond il savait que je lui dirais si quelque chose semblait vraiment clocher.
tr	O	Je levai un sourcil vers lui, et il rit d'un air séduisant.
tr	I	None of his projects ever panned out , but he decided to become a researcher himself .
tr	O	Il n'avait pas été si modeste quand ils étaient entrés dans la pièce pour la première fois, et elle avait été trop gênée pour regarder.
tr	O	Elle se tenait maintenant devant lui, et il la regardait droit dans les yeux, avec des yeux marron.
tr	I	It would leave Delilah alone , but Boone could survey the camp .
tr	I	I also wanted to avoid having any more dreams , and I knew there might be some clues in there .
tr	O	Le visage de papa s'illumine quand il nous voit parler, et un instant, le monde semble à nouveau juste.
tr	I	All that I cared about was finding him , but I realized I could have worded it better .
tr	O	Des sourires complices furent échangés, et Boko reprit la parole.
tr	O	C'était l'automne, et les températures étaient raisonnables.
tr	O	Maman ne rentrait pas à la maison ce soir..., et Sawyer ne me quittait pas.
tr	I	There she would see a small clearing on the right and the directions said to take the path until it curved .
tr	I	For now , you need to rest , but I know that it will be hard .
tr	O	L'homme masqué tenta de s'échapper, mais c'était moi cette fois qui le retins.
tr	O	Il tira sur ses bras, mais l'action ne fut accueillie que par une douleur dans ses poignets.
tr	I	He was gone , but she glanced back again .
tr	O	Ses cheveux bruns pendent sur ses oreilles, et ses favoris semblaient avoir besoin d'être taillés.
tr	O	La graisse dégoulinait sur mon menton, mais j'avais trop faim pour arrêter de manger assez longtemps pour l'essuyer.
tr	O	Les petites ailes diaphanes à peine visibles sur son dos n'étaient probablement que pour le spectacle, mais les sorciers n'arrêtaient pas de fixer son épaule.
tr	O	Elle ouvrit le livre à la première page, et tandis qu'elle lisait l'inscription, son visage s'assombrit.
tr	O	Il commença à ricaner de mon ton, mais il refusait toujours de me répondre.
tr	O	D'accord, ils pouvaient l'espérer, le souhaiter, en rêver, mais aucun d'eux ne le considérait comme une ambition ultime.
tr	O	Il n'avait posé aucune question quand son ventre avait grossi et qu'elle avait donné naissance à ce qui était manifestement un bâtard.
tr	O	Elle aurait des réponses, ou elle aurait du sang.
tr	O	Le picotement grandissait dans ma colonne vertébrale tandis que je courais, et il devint une vibration lancinante qui me poussait en avant.
tr	O	Beaucoup a été fait, et beaucoup doit être pardonné.
tr	I	The day was long overdue and all else was put aside .
tr	O	Quelque chose de brûlant effleura la nuque, et elle poussa un cri.
tr	O	L'ascenseur semblait lisse, et la certification affichée indiquait qu'il avait été récemment vérifié.
tr	I	I cup my hand over my mouth to stifle a cry , and Anthony coughs , blood sputtering from his mouth .
tr	I	I had no fight left in me , but so the battle raged on .
tr	I	They 'd like fifties even better , and they liked double Ds .
tr	O	Je doutais que des yeux humains aient pu nous suivre, mais je savais qu'il valait mieux prévenir que guérir.
tr	I	Jasmine 's head was practically spinning with how quickly things were moving and Derek made an appointment for her to meet them at the offices .
tr	I	It wouldn 't matter , but hours could have ticked by .
tr	I	The store is broke and my mom is stressed .
tr	O	Il avait le bras de Winston autour d'une de ses épaules, mais l'ancien Gardien de la Maison du Sang semblait avoir retrouvé une partie de sa force.
tr	O	J'avais eu ce fantasme que cela pourrait être notre maison d'été, et que nous y amènerions nos enfants.
tr	O	Le tapis est revenu, et les bougies ont disparu.
tr	I	He cannot wait , but he is hours early .
tr	I	The walkway was littered with trash and the air , however , had a pungent aroma .
tr	I	Mondo sadly shook his head and Nora 's hand was on her mouth .
tr	I	They just kept talking after that , but he eventually got the account information for the Center .
tr	O	Tu es Dee, et Ricky est ton partenaire.
tr	I	There were many more , but a lot of questions had been answered .
tr	I	It wasn 't the last time I saw him and his hair is all white now .
tr	O	Echo souhaitait pouvoir continuer à regarder Song se battre, mais elle avait ses propres soucis.
tr	I	He assured Mr. Melamed that the child had not come home , and one of the Earl 's boys had been posted there .
tr	O	Je pourrais déposer une plainte pour harcèlement contre lui à cause de cette visite, et nous le savions tous les deux.
tr	I	The risk was there regardless of the number of people , but the wedding wasn 't even going to be very large .
tr	O	Je pourrais en prendre un, et personne ne s'en apercevrait.
tr	I	I assumed we would be continuing on with just the supernatural creatures and Dusk was nearing .
tr	I	The fact that he 'd tried meant he hadn 't taken the fight seriously , but he had missed .
tr	I	Before she found her voice , Zach came up beside her , but she tried to think of what to say to him now .
tr	O	Le pilote l'a entendu, et quiconque se tient dans l'ouverture de la porte de l'avion.
tr	I	The empty bottles were in the trash , and the bloody towels had been put to soak in the bathtub in cold water .
tr	O	Il cherchait quelqu'un pour reprendre son ancien poste, mais il n'avait encore trouvé personne.
tr	O	Quelques mots bien choisis me brûlaient les lèvres, mais je les ravalai.
tr	O	Cela compte probablement comme dire du mal des morts, mais je m'en fiche.
tr	I	It had a door , and this hallway was shorter .
tr	O	Il le fixa intensément, et cela piqua l'intérêt de Genevieve.
tr	I	His smell was intoxicating , and leaning up on my toes , I breathed him in .
tr	I	I told her to just be grateful Alethea asked , but I 'm not sure Zhang thought it was necessary .
tr	I	Karen 's heart jumped into her throat , and the doorbell rang .
tr	O	Il sortit, et il n'y eut aucune protestation de Morton, qui n'avait qu'une conversation avec le Premier ministre à l'esprit.
tr	I	He 'd embarrassed her enough , but he wanted to claim Joni as his .
tr	I	I wondered if he was thinking about my words , and he was quiet .
tr	I	I really didn 't care , and I couldn 't hear what she was saying .
tr	I	I felt a pang of pity , and the inner turmoil shone in her dark eyes .
tr	I	No food was served on those plates but there was a fourth place set .
tr	O	La campagne autour de la ville était couverte d'herbe sauvage, et ils firent des progrès réguliers pendant un certain temps.
tr	O	Il relâcha à contrecœur la main de Stacy, et forçant ses lèvres en un sourire poli, se tourna vers le trio de femmes.
tr	O	Il ne répond pas, et son silence me met mal à l'aise.
tr	I	It only grows worse , but my hands fly to my ears in a vain attempt to shut out the sound .
tr	O	Après le déjeuner nous sommes retournés chez Kurt, et Dan expliqua l'accord en détail.
tr	O	Je savais que c'était vrai, mais l'entendre le dire comme ça, si prudemment, me fit me sentir vidé comme un arbre mourant.
tr	O	Le couteau se retira immédiatement, et il y eut plusieurs moments de silence angoissé pendant qu'ils attendaient de voir si leurs ravisseurs avaient remarqué.
tr	O	Tu as besoin de moi, et Bo a besoin de toi.
tr	I	There had to be people in the world more worthy of my time , and I 'd seen dozens of these motels , hundreds of hookers .
tr	I	They 'd better not touch , but all the same , they might look .
tr	O	Les bougies s'étaient consumées jusqu'à des moignons peu profonds, et l'air du petit matin était immobile.
tr	I	There 'll be room , but I 'll have to press my left arm against my side while I 'm in the suit .
tr	I	The doors closed and as they approached the lift they stepped inside .
tr	I	They made the drive in a silence she found excruciating , and McKenzie lived only about fifteen minutes from Jewell 's place .
tr	O	Ton père fait semblant, mais tu sais aussi bien que moi qu'il cédera toujours à ma volonté.
tr	I	You certainly finished it , but Seems like you didn 't start this one .
tr	I	Mary refused , but Anna insisted on paying .
tr	I	This seemingly difficult teacher had already noticed me , and it was only my first morning here .
tr	O	Kyla essaie de m'arrêter, mais je secoue son bras.
tr	O	Elle fit une petite blague, et je sentis mon cœur bondir alors qu'elle esquissait enfin un sourire.
tr	I	A smile lifted the corners of her lips but she didn 't move .
tr	I	He knew it was time to say goodbye and her phones all started ringing again .
tr	O	J'étais dehors, et Sunday était dedans.
tr	I	She let out a shattering groan and Rhiannon 's entire body bowed .
tr	I	The cloud dropped lower until it hovered right above her and Haven smiled .
tr	O	Victoria avait atteint le haut de l'escalier, et maintenant elle se figea.
tr	O	Il lui a fallu environ trente minutes pour atteindre son quartier, et c'était exactement comme il l'avait imaginé.
tr	O	Je sais pourquoi, mais je demande quand même.
tr	I	She dared not turn to look behind her , but she could hear them gaining on her .
tr	O	Ceux-ci étaient plus prêts au combat, leurs boucliers rapidement levés au-dessus de leurs têtes, et bien que beaucoup criaient encore de douleur, la plupart survécurent à l'attaque.
tr	O	Elle se mordit la lèvre inférieure, et je retins un gémissement.
tr	I	I had made ours with a small bundle in her arms and Abby emerged from the bedroom down the hall of the small house Cade .
tr	I	You need your sleep , and it 's getting late .
tr	I	She started at the sound and she heard her brother chuckle .
tr	O	J'ai perdu ma mère à cause de ce qu'il a fait, et maintenant je vais te perdre toi aussi ?
tr	I	I have never had a man inside me , but I am not a stranger to anal play .
tr	I	She knew it was true , but she didn 't know why .
tr	I	Then - I heard it , and I could feel it put its hand on my shoulder .
tr	I	It would have landed in the chaff that littered the floor at the base of the mow , and a couple more feet .
tr	O	Il y avait un point le long de la route où une arche naturelle était ombragée par les nuages, mais le soleil illuminait le paysage au-delà.
tr	I	That doesn 't mean you don 't have to study but this shouldn 't be hard .
tr	O	Mon nez se plissa, et je regardai le liquide.
tr	I	He tracked his squadron 's missions , but he might be out of action .
tr	I	I could see the value in it , but it was a dry , boring text .
tr	O	J'écris juste un chèque, et l'argent ne me manque jamais.
tr	O	À un niveau fondamental, une balle est toujours une balle, mais la langue que vous apprenez dans l'enfance détermine ce que la balle signifie.
tr	O	Lissy fut soulagée d'apprendre que ce n'était qu'une entorse mineure, et il pourrait marcher sans avoir besoin de béquilles.
tr	I	His eyes stared wide and his eyebrows shot up .
tr	I	I touch my chest , startled and her words cut through me .
tr	I	They even left the monitor on so everyone could hear the heartbeat and the baby was fine .
tr	O	Elle s'efforça de ne pas bouger, mais il était si proche !
tr	O	Je la serrai plus fort, et elle me rendit mon étreinte.
tr	I	A moment later her hand slipped into mine , but Kenzie didn 't answer .
tr	I	I stopped in my tracks and a ripple of a white cloak caught me off guard .
tr	O	Ses yeux brillèrent, et il semblait presque puéril.
tr	O	Willie se tenait sur le côté, mais il s'avança.
tr	I	That killed me , and we never really got to talk again .
tr	I	She was filled with excitement she was going to have another child but she knew it was too soon .
tr	O	Je savais déjà, mais je temporisais.
tr	I	The sound of torches lent an enchantment brought from a hundred hearths and the room had warmed .
tr	I	I preceded them to the very last room on the right and Evan told me to turn left .
tr	I	Elizabeth had a point , but Fin hated to admit it , even to himself .
tr	O	Elle renifla de nouveau, mais ses larmes avaient disparu maintenant.
tr	I	They are just that , but I have modest skills .
tr	I	I the other and she peered around one side .
tr	O	Son corps entier lui faisait mal, et elle était si fatiguée.
tr	O	C'était un miracle qu'il y ait de la pluie ici, et je n'avais pas eu l'intention de la faire disparaître.
tr	I	I 've just heard from the Roses that they want to speak to Daisy too , and I had the police round earlier looking for you .
tr	O	Mes doigts tressaillent sous les siens, et il serre ma main fort.
tr	O	Il tendit la main à Lilly, et elle accepta l'offre silencieusement.
tr	I	If he had been , he never showed it ; or he 'd never been attuned to me like that before .
tr	O	Cela avait peut-être commencé comme un rappel de ne pas tomber amoureuse de Sawyer, mais cela avait évolué à partir de là.
tr	O	Zane intervint, et ils rirent tous.
tr	O	Il n'y avait aucun moyen que cela puisse y entrer, et j'étais juste censée accepter cela ?
tr	I	The fox bolted , and he opened the door .
tr	O	Bientôt, elle se sentit prête à faire face aux siens, mais d'abord, ils insistèrent pour qu'elle dorme un peu.
tr	I	He 'd hold her to it and she 'd signed an employment contract .
tr	O	Sa dureté la ramena à la réalité, et elle hocha la tête avant de faire ce qu'il disait.
tr	I	Gabe pulled me along , squeezing my hand tighter , and I shivered , unused to being in the spotlight .
tr	I	I only got nineteen hundred , and I had the stomach flu when we took them last time .
tr	O	Il y avait trois rangées de trois boutons, mais les boutons n'avaient pas de chiffres inscrits dessus.
tr	I	I probably would have slept through general boarding , but I 'm not a priority traveler .
tr	O	Bradford ne savait pas quoi penser, mais il avait besoin de temps pour éclaircir cela.
tr	O	Ses oreilles scintillaient de piercings qui couvraient tout le contour de son cartilage, et un strass brillait à la place d'un grain de beauté.
tr	O	Jetez-moi dans une pièce pleine de filles, et les yeux des gens ont tendance à s'attarder plus longtemps sur moi.
tr	O	La terre autour de nous tremblait, et plusieurs des filles poussèrent des cris.
tr	O	Je ne pouvais plus voir les pingouins, mais cela n'avait pas d'importance.
tr	O	Une sorcière nommée Nadine y vit, et elle peut te montrer les ficelles du métier.
tr	O	Il dirigeait sa propre entreprise depuis ses dix-huit ans, et elle semblait rapporter suffisamment pour les faire tous vivre.
tr	O	Douce Obscurité, son père lui manquait, et il était parti seulement hier.
tr	I	I didn 't but I don 't know why I didn 't worry about them seeing me naked .
tr	I	So would the Himalayas viewed from a great enough distance , but it looked relatively flat .
tr	I	With the other four , that would have got him shot , maybe killed , but getting the one in charge had been a certainty .
tr	O	Il a montré sa maison, et son regard a suivi son doigt.
tr	O	Il avait raison, mais cela n'avait pas d'importance.
tr	O	La cloche a sonné, et les portes se sont ouvertes.
tr	I	It pulled it toward itself and its fingertips found the handle .
tr	I	That was how it was meant to be , but misery hovered over our heads the entire way .
tr	O	Le garçon n'a pas répondu, mais son corps tremblait d'excitation.
tr	I	Titus had to know about Orem , but she hated to ruin the moment .
tr	O	Elle savait qu'elle avait transpercé l'âme de la femme, mais elle ne pouvait pas le défaire.
tr	O	Elle avait une épée, mais j'avais dix griffes.
tr	O	puis l'a vite retiré quand un coup de feu a éclaté et qu'une balle a arraché un morceau du mur près du côté de mon tibia !
tr	I	He did nod , but Hunter didn 't say anything .
tr	O	Le bus a perdu du terrain en montant la rampe, mais une fois qu'il a atteint l'autoroute, il a commencé à le rattraper.
tr	O	Tu as dit que c'était nécessaire, et je suis sûr que tu n'aurais pas frappé la fille sans bonne raison.
tr	I	Egwene was grateful for it , but it was a small kindness .
tr	O	Jace a fait un pas en avant, et quelque chose a craqué sous ses pieds.
tr	O	Elle n'était pas consciente, mais cela n'avait pas d'importance pour moi.
tr	O	Nous serons absents quelques jours, mais il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
tr	I	I won 't dare question it because I 'm grateful , and no , I don 't know how .
tr	I	It would not come , but I prayed for death .
tr	O	Les deux portes sont ouvertes, et il regarde autour de lui comme s'il supervisait le travail effectué avec les unités de chargement.
tr	O	Il avait gravement blessé Audrey, et s'il n'avait pas tout à fait tué Summer, c'était passé de peu.
tr	O	Elle le posa sur le muret entourant le point d'eau, et ils commencèrent à parler, la femme excitée, gesticulant.
tr	I	Warm liquid exploded in my mouth , and he came .
tr	O	Le visage buriné du vieux centurion était grave, mais Tavi crut voir de l'amusement dans ses yeux.
tr	I	He 'd already won this war and smiling , as though it were all merely entertainment .
tr	O	Ce n'est pas suffisant, mais il faudra faire avec.
tr	O	Dani était beaucoup plus décontractée avec les gars, mais je pouvais dire que ça la mettait toujours mal à l'aise.
tr	O	Le studio a envoyé le script à Cary, et il l'a refusé.
tr	I	This was like a five-star hotel , but I knew they 'd remodeled a lot of the rooms .
tr	I	His eyes darkened as he stared at me and I pouted .
tr	O	Les Titans ne l'avaient pas, et personne ne savait où il était.
tr	O	Les enfants jouaient, et je ne voulais pas le fâcher.
tr	O	Cela me rappela qu'il y avait eu un temps où nous partagions tout, et son rire avait été une constante dans ma vie.
tr	O	Il la déposa doucement, et l'embrassa immédiatement de nouveau.
tr	O	Je lui ai tiré la langue, et Cale m'a donné un coup de coude dans les côtes.
tr	O	Il n'y avait pas de phares derrière nous, mais je savais que papa était là-bas.
tr	O	Il n'y a aucun signe de vie, et l'ivrogne est déjà sur moi.
tr	I	Her hair is in a braid , and a pair of glasses dangles from her front pocket .
tr	I	She silently wished it were cooler so there would be an excuse to have Jake 's arms around her and it was warm .
tr	O	Elle déballait tout, mais peut-être qu'elle ne disait rien de sensé.
tr	I	They 'd decided to travel by Cessna plane , but it was only a couple of hours drive away .
tr	O	Je l'ai quitté, mais il m'a suivi.
tr	O	J'en ai fait des dizaines car nous en manquions, et les touristes viennent plus nombreux au printemps qu'en hiver.
tr	I	He had a job to do , so he shut that part of himself down , but Shame gnawed at him .
tr	I	The heat of their starter 's fastball was escaping his bat , but to their credit , the Dodgers ' pitchers hadn 't walked him intentionally .
tr	O	Chaque maudit pistolet pointait droit sur moi, et je me suis demandé si c'était la meilleure chose à dire.
tr	O	Le loup voulait faire quelque chose, mais il y avait toujours tellement de limites.
tr	I	He stepped away until he no longer blocked the sky and his hold on me relaxed .
tr	I	I frowned at him , and he was standing stiffly .
tr	I	For a moment there was silence and he seemed taken aback by her question .
tr	I	The old leader paused abruptly in her conversation , and a yowl now came from the farther peak .
tr	I	We are a family , and I am counting the hours until you are my wife .
tr	O	Je fis un pas en avant, et mon sortilège expira, nous plongeant dans l'obscurité.
tr	I	Before accelerating away from the hotel he shot a glance at Nicole , wanting to catch her looking at him , but he started the engine .
tr	O	CHAPITRE ONZE LE STAND DE TARTES D'ANGEL brûla, et les pompiers qualifièrent immédiatement l'incident d'incendie criminel.
tr	I	His smile widened and his eyes closed .
tr	I	He turned to me with a big smirk , and Brad was never lost for a come-back remark .
tr	I	He doesn 't , but I hope he 'll put out a hand , to help me stand up .
tr	I	A sort of moan ran through them , and the crowd shrank away from the hut .
tr	O	Je suis venu trouver M. Dean, et il ne sera pas aux boîtes.
tr	O	Sa peau est toujours brûlante, et ses muscles sont tendus.
tr	I	I was grateful , and Sam took care of him pretty quickly .
tr	O	Sebastian s'assit sur une chaise en face, mais elle retira les couvertures, exposant l'autre côté.
tr	I	She suddenly realized that I 'd subtly invaded her mind , and she gave me a startled look .
tr	I	This time , I let it slide , but Normal y those words would have started a never-ending battle of insults .
tr	O	La navette que j'avais manquée passa en coup de vent devant moi, et je sursautai alors qu'une explosion secouait le sol.
tr	O	Charlie rougit de nouveau, et il rit doucement.
tr	O	La serveuse revint avec leurs boissons, et ils portèrent tous deux un toast au chef sushi.
tr	I	I definitely didn 't like him , but I didn 't quite hate him .
tr	I	His body went still , as if he were afraid he 'd hurt her if he breathed , and Nika put her hand on Madoc 's chest .
tr	O	La condition physique de Ted avait radicalement changé, mais le changement le plus frappant dans son apparence était ses yeux.
tr	O	Le plateau glisse en arrière, et je suis à l'intérieur de la machine.
tr	O	Ils savent que nous sommes en infériorité numérique, et ils n'ont aucune intention de nous laisser atteindre le conseil avec elle.
tr	O	Mes cheveux avaient toujours l'air horribles, cependant, et je râlais chaque fois que je voyais mon reflet.
tr	I	Each time it carries me back where I began , but it 's like I expect to come out somewhere else .
tr	O	Quand elle tira la chaîne pendante, la lumière s'alluma, et elle se sentit légèrement réconfortée.
tr	O	Certaines choses étaient encore dans des cartons bruns empilés dans le coin du salon, et presque rien n'était accroché aux murs beiges et plats.
tr	O	Nous étions allés ensemble, mais à la dernière minute, Finley m'avait dit d'attendre dans la voiture pendant qu'elle s'occupait elle-même des sorcières.
tr	I	Now that she did , Callie was right , but she had not stopped to consider that before .
tr	O	Paul a essayé de lui dire ce qu'il pensait qu'il s'était passé, mais il ne pouvait rien dire tant qu'il n'était pas plus certain.
tr	O	Il toucha ma joue doucement, et je réalisai qu'il essuyait mes larmes.
tr	O	Sa bouche s'ouvrit, mais rien n'en sortit.
tr	I	It would also ruin Ty 's good mood , and Ty would probably kick his ass in the end , though .
tr	O	Si j'étais honnête avec moi-même, je devrais admettre que tu m'as eu là, mais je m'en fiche tout simplement.
tr	O	Je souris en triomphe, et Jack commença à raconter l'histoire.
tr	I	It was definitely soundproofed but Miranda strained to hear something from inside the house .
tr	O	Ce n'était pas une lame aussi fine que la sienne, mais il en avait besoin pour se protéger.
tr	O	J'allais dire que tu avais changé, et je l'avais remarqué avant ce soir.
tr	I	He could see it in their faces but no one said it .
tr	I	He beats me to it , but once it 's as controlled as I can make it , I reach for the hair sticks .
tr	I	She couldn 't see him , but she could feel the vampire .
tr	O	Maggie vit qu'une lampe avait été renversée et qu'un plat à bonbons gisait à l'envers sur le tapis.
tr	I	No one else is in the lot when we pull in , but I expect the lake to be crowded with parked cars with steamy windows .
tr	O	Il était difficile de distinguer sa circonférence gigantesque, mais il devait avoir la taille d'un vaisseau spatial.
tr	O	Il venait d'apercevoir les autres cadeaux sous le sapin de Noël, et il était impatient de les avoir entre les mains.
tr	I	The guys weren 't signing near as many autographs and girls stopped fainting in the hallways .
tr	I	He gave me a charming smile , and the next second , the violence was gone .
tr	I	They were almost run over by a blur and Geary followed Kat as she crossed the street .
tr	O	L'écriture était de travers, mais à bien des égards, c'était la plus belle chose qu'elle ait jamais vue.
tr	O	La veuve lui lança un regard, et une nouvelle vague de sanglots éclata.
tr	I	The jaguar males who had banded together were determined to possess them and there were very few women capable of shifting .
tr	I	Going great guns and larger than life .
tr	I	I 've seen him entering the elevator and I was heading back to the reception .
tr	I	I know you can be happy somewhere else and you don 't have anything tying you here .
tr	I	In that moment , I saw every one of my mistakes asking me to make them again , but I do love him .
tr	O	Je vois une larme couler sur sa joue, mais elle l'essuie rapidement de sa main.
tr	I	Best of all , he was the champion at what he did , and the man was insatiable .
tr	O	Les opinions sont un processus humain naturel, et nous en avons tous.
tr	O	Leur mois passé ensemble avait été comme une grande beuverie, et ils avaient passé les trois dernières semaines à en payer le prix.
tr	O	Les bords sont effilochés, et il y a une écriture dessus que je n'avais jamais vue auparavant.
tr	O	Ses bras croisés ont percuté les démons, et ils ont été projetés dans toutes les directions.
tr	I	Alex envied them that , and they were building a life together .
tr	I	They set off for Sandoval 's a little after six and Kate got ready .
tr	I	She could maneuver around the people in the open courtyard easier than she could any manmade corridor but the crowd was thick .
tr	O	Ils ne pouvaient espérer répondre, mais cela importait peu.
tr	O	Elle n'a pas vraiment, mais elle était vraiment curieuse.
tr	O	Elle doit tout avoir de la même couleur, mais je pense que notre arbre est plus beau.
tr	I	He pressed the square in the center , and I did .
tr	O	Il n'avait pas envie de se battre avec Paul, mais ce serait ce que ce serait.
tr	I	He bought into it , but a silly process it seemed .
tr	I	I checked the time on my cell phone and my stomach growled again .
tr	O	Ils ont échangé quelques regards, et l'un d'eux a demandé.
tr	I	We played for a while and I had some friends over .
tr	I	At some point I became aware that things had changed , but Chapter 11 Unknown Time I don 't know how long I cried .
tr	O	Il était associé junior au sein du cabinet ces jours-ci, et ses talents étaient très recherchés.
tr	O	Orlando s'en sortait beaucoup mieux aujourd'hui, mais tout le monde tremblait pratiquement d'excitation.
tr	O	J'ai posé mes doigts sur son visage, et elle a fermé les yeux.
tr	O	Trois d'entre eux étaient complètement nus, et je n'avais jamais vu ça auparavant.
tr	I	At least I 'll go down swinging , but I may still die from embarrassment tonight .
tr	O	Jase m'a serré plus fort, et je me suis instantanément senti mieux.
tr	I	They fell behind and her pace quickened .
tr	I	They only served as scotch tape over an open wound of loneliness , but she had tried to fill her time with church activities .
tr	O	Au moins elle ne le pensait pas, mais oh zut, elle n'était pas complètement sûre.
tr	O	Il a secoué la tête, et elle a tapé du pied.
tr	I	I wasn 't in the mood at the moment , but he tried to joke .
tr	I	Then he made his way upstairs to wait yet another day , and Edgar gazed down at her for a long moment more .
tr	O	Peut-être n'aurais-je pas dû suivre cette lumière dans les collines, mais je l'ai fait.
tr	I	He thought he might explode with it if left to himself , and there was such a pain within him .
tr	I	Even in the twilight he saw a smirk form on her lips and the moon illuminated her face .
tr	I	She 'd feel as strongly as ever about her commitment to Rush and these doubts would be gone by morning .
tr	O	Son corps parfait était pressé contre moi, mais je le voulais plus près.
tr	I	She seemed to be waiting for me yesterday , yet I was a jerk to her .
tr	O	Je t'aime, et je te verrai ce soir.
tr	I	If it had come for me , I didn 't think I could have done anything about it , and my head still spun wildly .
tr	O	Simon a mis du Count Basie, et nous nous sommes dépêchés sur le sentier glacial.
tr	I	Those canines would make a nice meal for someone else , but Elijah could have easily eliminated all of them .
tr	I	The pain inflicted from the last attack had dazed her , but she knew he was above her .
tr	O	Alice ne voit que de très jeunes vampires venir chasser, mais de toute évidence quelqu'un les a créés.
tr	O	Le téléphone de Tosh a sonné tant de fois que Lacy a cru qu'il allait tomber sur la messagerie vocale, mais enfin il a décroché.
tr	O	Compte tenu des forces en jeu, nous n'aurions probablement pas dû nous inquiéter, mais nous l'avons fait quand même.
tr	I	She gave me life and you gave me time .
tr	I	You didn 't do this , but it might be your work .
tr	O	J'ai essayé de l'arrêter, mais elle s'est éloignée de moi.
tr	I	I tied it back with a rubber band that was in a drawer and when I fixed my face I brushed through my hair with my fingers .
tr	O	Il savait que sa bouche était ouverte, mais il était à court de mots.
tr	I	That someone was me - and his eyes widened when he realized there was someone in his house .
tr	I	I am poor and I am not envious that she is rich .
tr	I	He needs me and I need him .
tr	O	Elle a d'abord embrassé ma joue, et ensuite celle de grand-mère Mary.
tr	O	Je n'ai pas de cœur, et mon âme est sombre.
tr	I	Valerie was instantly caught in a whirlwind of sensation , and the driving force of his kiss parted her lips .
tr	I	The Balance is a variable , and just know that The Law is a constant .
tr	I	His face had gone pale and his shoulders were rounded forward .
tr	I	It was small , tiny compared to the other , but Riley saw then he did have another arm .
tr	I	Zeus indicated that it was time for them to go and by half past eleven they had all enjoyed several drinks .
tr	O	Il y avait du vent, mais cela n'a pas empêché le groupe de lancer un Frisbee.
tr	O	Patti s'est dépêchée vers la cuisine, et Sabrina a bougé sur son siège.
tr	I	It did when my phone buzzed telling me I had a text , but I didn 't want any of it to end .
tr	I	There seemed little doubt even that flick was meaningful , and Gabriel 's magic was strong .
tr	I	I 'd be vulnerable to an easy death once I was unconscious , but I couldn 't die if I passed out from lack of air .
tr	I	It looked so much more delicate on this side of existence , but her face bore the same contours .
tr	I	I think the pros outweigh the cons , but yeah , there are worries about concussions .
tr	I	That was not true either , but he had expected rotting decay at every turn .
tr	I	Nothing was ever going to tear us apart , and I liked seeing them bound together , like we were one .
tr	I	It was definitely him , but he had a beard , which I had seen him wear only in a few pictures from his college days .
tr	I	The other side of the bed was empty but he reached out to his right .
tr	I	He simply hadn 't bothered to come back for the few possessions he 'd left here , and maybe Mr. Layton was fine .
tr	O	Son cœur battait à toute vitesse sur une chanson rapide, et elle craignait que ce ne soit Soldier Dude.
tr	I	I lean down , ready to finally press my mouth to his and he licks his bottom lip .
tr	O	C'est impressionnant, mais malheureusement, Jacqueline n'est même pas Top Secret.
tr	O	Son corps piquait, mais il était bon d'être de nouveau propre.
tr	I	Already my vision has a black tinge around it , but I struggle for breath .
tr	I	They found themselves on the beach , with the barge floating close to the shore and the room changed again .
tr	I	It was enough to make me feel more than terrified , but I had no idea how much they 'd caught .
tr	I	Castile stays put , but I pick up the phone to call Priam .
tr	I	Antonia smiled to him with Brent behind her and she watched the door open up .
tr	I	Lots of questions have to be asked of lots of people and we 're pursuing every angle we can .
tr	I	We should have never been separated and you are my mother after all .
tr	I	She planned to return the favor , the only reason for that being that she didn 't want to owe him , and Dustin had saved her .
tr	I	Lights are turned back on and the priestess is hauled off .
tr	O	C'était difficile de parler, mais je n'ai pas pu m'empêcher d'exprimer ma douleur.
tr	I	As a result , there had been no way they could control him , and he 'd trusted no one to come near him .
tr	O	Maman avait voulu que je le dise à Rock, mais je n'allais pas le faire.
tr	I	I 'm going to hold him and I 'm going to find him .
tr	O	Sa peau était si très froide, et elle était si très immobile.
tr	I	Whatever foreign force was injected into them was eventually what killed them and their magic was not their own .
tr	I	Miranda stayed home to take care of him and Jax was running a fever .
tr	I	He wore it well , and that type of confidence was sexy .
tr	I	We both know the other one knows it , and for a second I feel like we both know I 'm lying .
tr	O	Il n'avait pas tout à fait le même niveau de grâce, mais il atterrit néanmoins sans une égratignure.
tr	O	La porte s'ouvrit, et Clubs entra en boitillant.
tr	I	Once you pass some basic tests , you apply for jobs , and you really can sign on as a mystery shopper with various marketing companies .
tr	I	She agreed but the music was so loud she could barely hear Parker .
tr	O	Chaque clan Shifter tendait plus vers une espèce de chat sauvage que d'autres, et la famille de Niall avait toujours eu beaucoup de lion en elle.
tr	O	La lune brillait sur des yeux scintillants, et il y avait le murmure d'un souffle chaud et haletant.
tr	O	Nous pouvons recommencer, et je te garderai en sécurité.
tr	O	Je m'approche du berceau, frissonnant du froid sans fin dans mes os, et les yeux vitreux de Sleepy Teddy me regardent.
tr	O	Ils s'arment, et ils attendent.
tr	O	Elle ne peut pas rentrer chez Whitney, et elle ne peut pas venir chez nous.
tr	I	She never tried to remove it , but my fingers became tangled in her hair .
tr	O	Il se leva avec un demi-sourire, et les membres du conseil sortirent en traînant les pieds, jetant des regards interrogateurs dans sa direction.
tr	O	Sa peau avait une couleur gris cendré, et il n'y avait plus aucun signe de vie en lui.
tr	O	Je le veux fort, et je le veux maintenant.
tr	O	Je sais que les gars ne se soucient généralement pas du décor, mais il avait semblé clairsemé, même pour un célibataire.
tr	I	The man takes all the credit , and the woman does all the work .
tr	O	Il a fallu une éternité pour arriver à la maison, mais quand nous y sommes parvenus, la pluie s'est soudainement arrêtée.
tr	O	J'avais fait de la danse classique pendant de nombreuses années, et cela m'a certainement aidé à garder mon équilibre.
tr	O	Case suivit, et il s'assura de garder une prise ferme sur la télécommande qui contrôlait le collier d'argent de David.
tr	O	Les problèmes dans ces zones furent mineurs pendant les 30 premières minutes, et leurs habitants dormirent à travers le carnage qui se déroulait dans d'autres zones.
tr	I	A huge swell of love for him rolled through her , and he 'd decided to fight her rejection , attack the reasons behind it .
tr	I	They never complained but it was a hard life in the village .
tr	I	Unable to help , but people screaming , running about frantically .
tr	I	It 's not in a field , but it 's not in a city .
tr	O	Peut-être que j'étais en enfer, mais ça n'en avait pas l'air.
tr	O	Ils l'avaient battu, et il l'avait permis.
tr	I	She saw the faintest flickering of hope light his green eyes , and his gaze lingered at her neck .
tr	O	Jan était une hôtesse gracieuse, et Oliver appréciait la façon dont les gens réagissaient à elle.
tr	O	Il pouvait à peine distinguer les traits de son visage, mais ils ne semblaient pas aussi tristes qu'il l'aurait attendu.
tr	I	His teeth snapped at the bastard 's neck , and his paws slammed into Saul 's side .
tr	O	Une joie folle éclate sur mon visage, et alors je fais ce qu'il demande.
tr	O	Les citations de chapitres (par de vraies personnes) appartiennent à la personne qui les a prononcées, et aucune infraction n'est intentionnelle.
tr	O	La poussière sur le sol était beaucoup plus éraflée qu'elle ne l'avait été ailleurs, et il y avait des éclaboussures de rouge partout.
tr	O	Elle ne savait rien de tout cela, mais elle aimait tout écrire.
tr	O	Elle souffrait intérieurement du besoin de le toucher, et alors fut instantanément irritée contre elle-même.
tr	I	His eyes were sparkling too much , but he tried to level me with a glare .
tr	O	Le DVD était apparemment terminé, et maintenant Lucy disait qu'elle avait besoin d'utiliser les toilettes.
tr	O	Son visage était rouge écarlate, et ses yeux exorbités contenaient un regard de terreur.
tr	I	I clung on to his leg and he pulled me to him tightly .
tr	I	Sam 's steely calm could not be good , but so she had enough enthusiasm for the both of them .
tr	I	The boxes were gone and the place was clean of dust .
tr	O	demanda Thad, et la pièce devint soudainement silencieuse.
tr	I	I also know I 'm not perfect , but look , I know I 'm pretty .
tr	O	Je voulais savoir, et j'avais peur en même temps.
tr	I	I sighed and he nodded .
tr	O	Ils ont commencé à délivrer des cartes de rationnement de tabac en juin, et tout le monde doit acheter ses propres cigarettes maintenant.
tr	I	When she did it was very quietly , and she didn 't answer for a minute .
tr	I	He gave it a good kick , and a small object landed near him .
tr	I	Being lonely in the future , or don 't worry about having been lonely .
tr	O	Il était possible que quelqu'un de la police ait été assez gentil pour nettoyer le désordre, mais d'une manière ou d'une autre, elle savait que c'était Cain.
tr	O	J'ouvris la bouche, mais alors ça m'a frappé.
tr	O	Une pensée plus profonde me travaillait, mais je ne parvenais pas à la saisir.
tr	O	La porte arrière a claqué contre la maison avec un craquement sec, et quelqu'un a crié.
tr	I	I handed her some orange juice we 'd had ready , and she was sweating heavily .
tr	I	Her haphazard efforts had left her hair looking pretty ratty , and they 'd been bound tightly , though .
tr	I	She wanted to find the rest of our blood siblings , and she calmed a bit when I told her who I was .
tr	O	J'ai baissé les yeux, et mon cœur a eu un raté.
tr	I	I don 't have my cell and my car broke down .
tr	O	Les portes se sont refermées après le Dr Cohen, et il s'est retourné pour trouver sa famille le regardant, bouche bée, les yeux écarquillés.
tr	I	She was his and she was here .
tr	O	Il s'est éloigné, et nous nous sommes mutuellement lancé un long regard, chacun jaugeant l'autre.
tr	I	The unnatural coolness was unnerving , and his body was room temperature .
tr	O	Gina m'a chuchoté, en parlant de Kallie, et j'ai acquiescé.
tr	I	We get to work , and he doesn 't reply .
tr	O	Il a chuchoté, et j'ai acquiescé.
tr	I	Mary was taken and you weren 't there .
tr	I	It confirmed for her his deep attachment to these children , and Laura noted the somewhat husky sound now in his voice .
tr	O	La lumière naturelle déclinait, mais la photo était toujours éclatante.
tr	I	He looked toward the window and he heard birds chirping .
tr	O	Je n'ai jamais couché avec aucun de mes petits amis, mais j'allais souvent plus loin que je n'aurais dû.
tr	I	Jared let out a breath of relief , fol owed by a smal smile , and a smal sigh emanated throughout the chapel .
tr	O	Desmond avait besoin de dormir bientôt, et quelqu'un devait naviguer pendant qu'il dormait.
tr	O	Nous avons avancé, et les premiers hommes ont contourné les angles de la tranchée, chassant l'ennemi jusqu'à ce qu'il soit finalement contraint de se rendre.
tr	O	C'était une image désagréable, mais cela paraissait tout à fait approprié.
tr	I	I never would have imagined she lived with something like this going on , and I 've spent weeks here .
tr	I	He knew it was there , somewhere , but Jason couldn 't see the bulbous creature .
tr	I	He knew it , and the booze was eating her brain .
tr	O	La maison était à vingt-cinq miles, et Merton est une grande ville.
tr	I	They were busy enough , but the video store wasn 't doing a robust business .
tr	I	After seeing what 'd happened to Mom , the desire skyrocketed , but fighting them was ingrained in my blood .
tr	I	She let all of the students call her Peggy , but her desk tag said Mrs. Lambert .
tr	I	The lines began to ease and the dinghy began tilting higher on its starboard rail .
tr	I	The terror faded from my heart , and as I turned up the flame , the walls warmed .
tr	I	Something else was building under the rage , but the rage still filled the room .
tr	O	Parfois les vers remontent à la surface, et vous pouvez les regarder ramper sous la peau de votre bras.
tr	I	Then you wait in the line , and you got to fill out a form first .
tr	I	Clearing mortals out of the way fell under his purview , but he was forbidden to assist his charges in their hunts .
tr	I	She had already left but he turned to the nurse .
tr	O	La balle a pénétré l'épaule de Noah, mais il n'a même pas senti l'impact.
tr	O	Je ne l'avais pas fermé à clé quand j'étais parti il y a quelques jours, et la poignée de porte a tourné facilement quand j'ai essayé.
tr	I	Hearing someone else acknowledge it triggers something in me , but I had resigned myself to the fact long ago .
tr	I	I see no fear in his eyes , and he looks at me .
tr	I	I just wanted to be by myself , but I felt bad about feeling that way .
tr	O	Aveuglé par la lampe de poche de Myles, il tirait dans le noir, mais il était passé diablement près.
tr	I	Dallas had a pretty good idea where he wanted to start digging and this site was chosen the summer before .
tr	I	He was most definitely lying , but I didn 't know why .
tr	O	J'ai acheté la mauvaise marque de cigarettes à mon père, et il a commencé à, euh, à me faire du mal.
tr	O	Ses cheveux tombaient autour de ses épaules en serpents emmêlés, et ses yeux étaient rouges.
tr	O	Il y avait peut-être un meilleur endroit pour accoster de l'autre côté de l'île, mais nous avons remarqué que ce côté était inhabité.
tr	O	Il aurait pu l'interroger pendant des heures, peut-être des jours, sur les détails, mais il savait qu'il n'y aurait pas de réponses.
tr	I	The crowd is screaming , and Keller is walking up to the pitcher 's mound !
tr	I	That was good , but he was breathless .
tr	O	Lorraine lui a fait un lit sur une chaise qui s'inclinait partiellement, et il y a passé son temps.
tr	O	Angelina ne se souvenait pas de la majeure partie de la nuit où ses parents avaient été assassinés, mais elle se souvenait des incendies.
tr	I	She smiled tentatively back and I smiled at Hattie .
tr	I	She 'd be able to do it , but finding her family might take some time .
tr	I	Another guy headed in that direction to cut me off , but I looked at the door to that dark room .
tr	O	Nous n'avons des gants que pour la moitié d'entre vous environ, mais nous avons besoin que vous tiriez tous !
tr	I	That made me want to smile for some reason and she even looked like a Harper .
tr	I	He looked away , and I murmured .
tr	I	He chose to ignore it , but James 's phone was ringing .
tr	O	Olivia jette un coup d'œil vers moi alors que je m'effondre au sol, mais elle détourne les yeux juste après.
tr	O	Risa haussa un sourcil vers lui, mais à son air d'attente, elle retira le couvercle.
tr	I	Quentin didn 't want to have to continue making excuses for her , and he hadn 't understood why she took off the way she did .
tr	I	She wasn 't there to witness his annoyance , but as it turned out , he did mind .
tr	I	It would be better to get it out in the open now , but the truth was going to sound crass .
tr	O	Il avait immédiatement pensé à son cœur quand elle lui avait parlé, mais il ne l'avait pas interrogée.
tr	O	Il n'était pas ce dont on avait besoin, et il le savait.
tr	O	Cette histoire de recensement ne durerait que quelques mois, après tout, et cela pourrait lui prouver que je pouvais faire quelque chose d'utile.
tr	I	I was with her because I wanted to be but of course I felt bad for her .
tr	O	Puis ses yeux se sont posés sur mon visage, et il s'est figé.
tr	O	J'essaie d'avancer un pied, mais mes muscles sont tendus, trop tendus.
tr	I	I knew he was about to pounce , and his smile was dangerous .
tr	I	Mrs. McGuire 's staff were apparently storing guests ' coats there , and it was a little sitting room , lit by one gaslight .
tr	O	J'ai prononcé mes mots avec assurance, comme si j'avais un plan, et j'espérais que cela lui donnerait confiance.
tr	I	It didn 't , and if there 's any magic in this town at all , I think that potion should have shown it to me .
tr	O	Les deux obstétriciens s'affairèrent autour d'elle quelques instants, et d'une manière ou d'une autre elle parvint à articuler de polis adieux.
tr	O	Jan s'exclama, et Kelly fut d'accord.
tr	O	Mia la remercia dans de nombreuses langues, mais la vieille dame ne répondit pas.
tr	O	Un instant il pensa que Mateo pourrait le suivre, mais il ne le fit pas.
tr	I	He 's around , but I may not see Singer .
tr	I	Ralf threw her a passionately grateful look , and Magnus felt almost unbearably proud of her .
tr	O	Nous gagnerions, mais nous perdrions.
tr	O	L'instinct la tire sur mes genoux, et je la tiens pendant qu'elle pleure.
tr	O	Il la dévisagea, et elle ne cilla pas.
tr	O	J'ai alors réalisé que vous étiez une femme spéciale, et rien de ce que j'ai vu depuis n'a changé mon avis.
tr	O	Ce n'était pas mes affaires, et je m'en fichais vraiment.
tr	I	Within just a few moments everyone inside was outside , and voices were raised in alarm from inside the factory .
tr	I	The shame is plain on his face , but he tries to hide his emotions behind some semblance of nobility .
tr	I	He shook his head decisively to clear it and the grief was overwhelming him .
tr	O	La sortie, pensa Jenny en s'approchant, mais quelque chose en elle n'était pas si sûr.
tr	O	Je n'avais jamais vu un tel faste dans un aéroport auparavant, mais je suppose que je ne suis pas habitué à côtoyer la royauté.
tr	I	He reached out to touch her shoulder and she 'd rolled to the far end of the bed .
tr	I	She took his hand in hers and Nick hovered over his mother .
tr	I	I hung my head , and there was silence on the other end of the door .
tr	I	He sifted his fingers through her hair , loving the softness of it , and she lay against him , snuggled into his side .
tr	I	Somehow he managed to leap over it as it swept under him , but Doctor Red thought he was done for .
tr	O	Nous avancions d'un bon pas, mais j'aurais souhaité que nous puissions courir tout le long.
tr	I	He was picking at loose threads on his thighs , and Neal 's legs were bent in front of him .
tr	O	Ruth n'avait jamais espéré avoir une seconde chance avec lui, et cette fois elle était déterminée à ne pas gâcher les choses entre eux.
tr	O	Je sais que tu as tendance à la blâmer dans ces situations, et je veux que ce soit clair.
tr	I	Those were mainly because they were necessary at the time , but in the past we 've gotten married in modern weddings .
tr	O	J'ai réussi à ouvrir mes paupières, et j'ai plongé mon regard dans un or chaud.
tr	I	Headlights flashing him in the face reminded him that Gwen thought otherwise of him , but his skin itched to turn around .
tr	O	Je ne dis pas cela pour blesser vos sentiments, mais peut-être que cela vous aidera à éteindre votre fantasme à mon égard.
tr	O	Un nuage passa sur le visage d'Henry, et pour la première fois elle vit la nouvelle assurance d'Henry s'effriter un peu.
tr	O	Il est revenu s'installer avec elle, et elle portait de nouveau une de ces stupides robes.
tr	O	J'ai mordu sa lèvre inférieure, et il a gémi.
tr	O	Même moi, je ne pleurais pas pour moi, mais je ne savais pas quoi dire.
tr	O	Il lui sourit, et un sourire réciproque illumina son visage à la pensée d'Isaac enfant.
tr	O	Leurs similitudes en termes d'objectif s'arrêtaient là, mais pour l'instant c'était suffisant.
tr	I	He would never let it go again , and grabbing onto it would be grabbing onto life .
tr	I	We 'll get it done and you tell us what to do .
tr	I	He lost his balance and his horse suddenly buckled under him .
tr	O	J'essaie de ne pas me tenir responsable de ce qui s'est passé ensuite, logiquement je sais que ce n'était pas ma faute, mais c'était complètement évitable.
tr	O	Je veux dire, si je pouvais le voir dans l'air, bien sûr, mais je ne pouvais pas.
tr	I	I felt a spark of heat zing down to my core , and our eyes locked as we tilted the glasses to our lips .
tr	O	Nora suit les yeux de Julie vers les miens, et je peux presque imaginer mon visage rougir.
tr	O	Rien ne bougea, et je me détendis.
tr	I	I knew I couldn 't fight them , but I didn 't know why these feeling were suddenly so strong .
tr	I	The other was dead to him , but only two were in graves .
tr	O	Mon visage me semble enflé, et pendant un instant, je ne pense pas que j'y arriverai.
tr	I	Godfrey was sitting at her kitchen table , but Levi McCloud was asleep in her bed .
tr	I	The words wouldn 't come , but I tried to thank him .
tr	I	His skin sizzled as the blade worked its way to the bullet and Roku choked back a scream .
tr	O	Il a jeté un des zombies dans la rivière où il a coulé rapidement au fond, mais il y en avait trois autres pour remplacer leur allié perdu.
tr	O	J'ai couru beaucoup plus lentement, mais j'ai fait bonne figure.
tr	O	Voulant finir ce qu'il avait commencé, et mettre fin au tourment qui les envahissait tous les deux.
tr	I	They let it drop , and she promised .
tr	O	Nos yeux se rencontrent, et le temps semble s'arrêter.
tr	O	Je la veux près de moi, mais je ne veux pas qu'elle soit mal à l'aise.
tr	O	Il était seul, et cela n'avait aucun sens.
tr	O	Son sourire s'élargit, et ses yeux se refermèrent tandis qu'il passait un bras autour de ma taille.
tr	O	Le propre quartier de Nicolas, à Tcheliabinsk, était à mille kilomètres, mais il avait des préoccupations similaires.
tr	O	C'est une vache, et je suis une salope.
tr	O	Quelques filles de plus étaient entrées dans le dortoir à présent, mais aucune d'elles ne me jeta un coup d'œil quand je passai.
tr	I	There is no indication of the lady 's name , and number six is registered to a gentleman .
tr	O	J'étais enceinte de son bébé, mais je ne pouvais pas lui dire car il m'avait imprégnée sous sa forme divine, pas sous sa forme mortelle.
tr	I	Noah pulls his hand back , and I spin around in surprise .
tr	O	Il n'y avait aucun panneau nulle part pour me dire où j'étais, et nos pas résonnaient tandis que nous suivions Tony vers les ascenseurs.
tr	O	Je la lâchai, et elle cligna rapidement des yeux, comme si elle sortait d'une transe.
tr	I	There was only one way in , and the crowd was too thin .
tr	I	She fought it down until she could reach her bedside , and a wave of morning sickness struck her .
tr	I	I 'm not going to , but you might want to stop .
tr	I	I kiss him and I pull his mouth to mine .
tr	O	De nouveau elle envisagea de réveiller Lucian, de l'appeler comme il lui avait dit qu'elle pouvait le faire, mais elle écarta l'idée.
tr	I	She was suddenly scrambling to her feet , and a jolt of terror shot through Rachel .
tr	I	He was right , but keeping him in the dark had sprouted from the best of intentions .
tr	O	Il avait réduit sa liste de témoins à cinq, et il avait prévu que leur témoignage ne durerait pas plus de quatre jours.
tr	O	J'espérais que sa motivation était de vouloir passer du temps avec moi, mais je n'étais pas bête.
tr	I	I couldn 't take my chances , but he said he wouldn 't hurt me .
tr	I	I couldn 't deny he was a good assistant in studies and we became close friends .
tr	O	Cela touchait une corde sensible dans mon cœur, et je lui souris.
tr	O	Il marchait comme s'il avait un but, mais c'était en réalité plus une errance.
tr	O	Trois minutes de plus passèrent, et je me frayai un chemin à travers le passage souterrain, poussant mon corps aussi fort que je pouvais.
tr	O	L'infirmière Karen fronçait les sourcils, et elle secoua la tête.
tr	I	I 've cut you a check for a one-year lease and I know what the going rate is .
tr	I	Margaret snatched it , and he held the book out to her .
tr	I	It was like all my laughs after Ares , but he laughed .
tr	I	She hardly knew anyone in Paris , but she thought he looked vaguely familiar .
tr	O	J'avais su que je ne l'étais pas avant qu'il ne le dise, mais entendre d'une certaine manière ces mots sortir de sa bouche les rendit réels.
tr	I	He 'd only grown into a bigger one since high school , and Beau was an asshole .
tr	O	Mes jambes me faisaient mal de notre lente ascension, et il était bon de les étirer.
tr	I	She should have everything I have and she is my only living relative .
tr	I	Killian squeezed his throat harder , and J.J. started babbling .
tr	I	My whole face would just light up and I used to walk into the church .
tr	I	I couldn 't help it , but I was rambling .
tr	O	Mon cœur battait furieusement, mais non pas parce qu'elle m'avait effrayé.
tr	I	His tiredness made him feel that they were turning this dangerous journey into a picnic and Bond suddenly felt very tired .
tr	O	Je savais ce que je faisais, mais je ne pouvais pas m'arrêter.
tr	I	He was somewhat balding , and the forehead was wrinkled .
tr	I	Duke gripped his arm , but Spike started forward .
tr	I	Teammates take care of each other , and he 's a teammate now .
tr	I	The dark gleam in his eyes told me that he was in charge , but I wanted to kiss him , to touch him .
tr	O	Teri s'assit à la table de la cuisine, et Rachel prit la chaise en face d'elle.
tr	O	La maladie les avait trouvés, et elle avait pris sa femme.
tr	O	Nous les paralyserons d'un seul coup, et ils seront forcés d'admettre leur défaite.
tr	O	La porte s'ouvrit, et Sam Houston entra.
tr	O	Il tomba sur le sol, et je reculai jusqu'au mur, souhaitant pouvoir le traverser.
tr	I	He bet they would be in someone 's database soon , and they had been targeted .
tr	I	I blew you out , but I never found it , so now I 'm not only out a phone .
tr	I	Now it was my turn and I had both of their attention .
tr	O	Tout le monde était heureux, et tout le monde criait.
tr	O	Un frisson d'excitation se répandit dans mon corps, et j'inclinais la tête pour exposer davantage mon cou à sa bouche.
tr	O	Je ne sais pas combien votre ami Julian vous a dit de notre secret, mais je suppose que vous savez qui il est.
tr	I	You should 've seen the other guy , but I hit my head , which is never pleasant .
tr	I	I took it as a sign and it fit my mood .
tr	I	He just stood there , with no expression whatsoever , but she waited , giving him a chance to try to convince her otherwise .
tr	I	She didn 't used to , or Dawn didn 't like being punched at least .
tr	I	Gabriel did not scream , but he yanked it free .
tr	I	She set her sights on a police career , determined to do her parents credit , and she had changed her degree from Humanities to Forensics .
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent en battant, et ses lèvres pâles s'entrouvrirent.
tr	I	Iain was the only man who knew who was in it , and the Band of the Barren was the only refuge for soulless warriors .
tr	O	C'était vraiment dommage, mais dans quelques instants, elle serait inconsciente.
tr	O	Folly's Glen était loin derrière eux, cependant, et le pas d'Adelia ralentit considérablement.
tr	I	I didn 't welcome it either - but it wasn 't an unpleasant sensation - not at all .
tr	O	Les mystérieuses morts liées aux terreurs nocturnes avaient aussi pris fin, et les Émeraudes ne devinrent rien de plus qu'une note de bas de page dans les histoires des mondes.
tr	O	Le plus ancien vampire qu'il connaissait, et un qui avait trompé la mort plus de fois qu'il ne devrait être possible.
tr	I	Ant drew closer to the wall for cover , holding his breath to ensure silence , and a crackle rang out in the darkness , somewhere nearby .
tr	I	The fact that I was totally blind only made the voice seem even more foreign , and I didn 't recognize it .
tr	O	Troy s'attarda à la porte d'entrée, mais il n'y avait rien d'autre à dire.
tr	I	She kept nailing her answers and the questions kept firing .
tr	O	Les vampires étaient en grève, et personne ne remettrait ses masques.
tr	O	Cela semblait fou, mais quand il s'agissait des capacités de King, tout était possible.
tr	O	Je dis, et je n'adoucis pas le poison dans ma voix.
tr	I	I won 't interfere unless I have to , and you can 't just look at your responsibilities in isolation in this particular case .
tr	I	There were no windows , and the stone was too slippery .
tr	O	Une sensation nauséeuse s'empara de Rebecca, et elle regarda Laura avec inquiétude.
tr	O	Il ne voulait pas revivre constamment ses erreurs passées qui l'avaient éloigné d'eux, mais encore une fois ces choses continuaient d'apparaître dans sa tête.
tr	I	Some had even openly mocked her at the suggestion that they may fancy her , and no other boy had ever looked twice at her .
tr	O	Je lui souris, et elle rit.
tr	O	Elle s'était humiliée, avait imploré son pardon, et Hart avait pris son temps pour l'accorder.
tr	I	Pouring the next , and it could be sunny one minute .
tr	O	Je cherche frénétiquement un moyen de sortir de cette situation, mais toutes les issues sont bloquées.
tr	O	Je savais où était le point de rendez-vous, mais nous devions suivre bientôt.
tr	O	Je me tourne vers Sophie pour de l'aide, et même elle semble un peu confuse.
tr	I	It was lit perfectly well by the walls themselves , but there were no windows to the room .
tr	O	Jesse, la sœur de Kelly, est entrée peu après leur arrivée, et Jack a constaté qu'il était également heureux de la voir.
tr	O	Il était le septième fils vivant de l'Impératrice, et il y avait beaucoup d'espoir qu'il le reste.
tr	I	They never stay , but you give them complete attention .
tr	O	Il hocha solennellement la tête, et j'appréciai l'absence de moquerie.
tr	O	Je sentais l'endroit où elle avait été enlevée, mais ce n'était qu'une autre ruelle qui menait à une autre rue.
tr	O	Je prends mon châle gris pour assortir mes chaussures, et j'échange mon sac à main contre ma pochette rose.
tr	O	C'était difficile à croire, mais je me suis plutôt bien débrouillé.
tr	O	Anthony me tire vers lui, et nous nous accroupissons sur le sol.
tr	I	She didn 't think , and tears blurred her vision .
tr	I	Her body was motionless , and her eyes were closed .
tr	I	That included using a gun if necessary and his clients expected him to provide top-notch security .
tr	O	Elle a regardé à travers le petit judas, et son souffle s'est coupé quand elle a vu une ombre dans les arbres.
tr	I	My guts go tight and it used to make my skin crawl .
tr	I	To be out from under all those layers of material felt liberating , but the dress may have made her feel the part of a lady .
tr	O	Dave s'est levé, et ils se sont dirigés vers la porte.
tr	I	I shook the thought away , but for a moment , I wondered how different my life would have been had they been my parents .
tr	O	Paul l'a remercié, et le concierge est retourné à travers les doubles portes dans l'autre gymnase.
tr	O	C'était le plus proche que Mike ait été d'une réponse, et Merlin était aussi sérieux que Terry l'avait été.
tr	I	Now that 's what everybody calls me and it stuck .
tr	I	It 's not flaming , but it 's still hot .
tr	I	He seemed to revel in it ; and Joe Tolson knew the questions that would be comin ' wouldn 't be very pleasant .
tr	I	She acquired one , and you bought your daughter an earl .
tr	I	So far , they hadn 't seen her and they looked like thugs .
tr	O	Le quartier est calme et la pelouse est vide, comme le sont les marches menant aux portes d'entrée.
tr	O	J'ai serré Maman Oaks dans mes bras, et elle avait l'air si excitée tandis que mon père l'aidait à monter dans le bateau.
tr	I	You couldn 't buy a breeze and temperatures were hovering close to 100 degrees .
tr	I	Daniel 's cars were all there , which meant Joseph would hopefully be there too , and Mom 's , Dad 's .
tr	I	Darryl didn 't mind , but she wasn 't exactly a person .
tr	I	I wondered if he was going to cry , and his eyes were moist .
tr	O	J'ai essayé de gérer la ferme, mais c'était trop pour moi.
tr	O	Je suis un idiot, et il ne le mérite pas.
tr	O	Il n'avait jamais pu le faire fonctionner correctement, et maintenant il servait de cale-porte.
tr	O	La tête se détache, et il commence à faire un fort bruit de coq tandis que je jette un coup d'œil à l'intérieur.
tr	I	I couldn 't have handled a baby and I was nearly nineteen at the time .
tr	O	Après que vous ayez fait les radiographies, revenez, et nous parlerons de ce qu'il faut faire pour rendre cette cheville aussi confortable que possible.
tr	O	Une quinte de toux m'a réveillé, et je me suis assis en clignant furieusement des yeux tandis que j'essayais d'habituer mes yeux à l'obscurité.
tr	O	Elle voulait sortir de la voiture pour lui venir en aide, mais sa promesse la maintenait fermement assise à l'intérieur de la voiture.
tr	O	Un gémissement pitoyable et silencieux s'éleva du fond de son cœur, et ses jambes s'affaiblirent.
tr	I	He did not like the current method of getting there , but Jeff liked the idea of moving into the fast track .
tr	O	Il était nouveau à la malédiction, et il n'y avait pas de cours d'endoctrinement pour l'aider, donc le pentagramme est resté isolé là pendant près d'un an.
tr	O	Elle a commencé à argumenter, mais Tess l'a coupée.
tr	I	I felt a spark of excitement at the prospect , but I wouldn 't have guessed it would be appealing .
tr	I	If there were any confrontations , he wouldn 't hesitate , but Riddick could discipline himself enough to escape without committing murder .
tr	O	Mon gardien criait quelque chose, mais je ne pouvais pas l'entendre.
tr	I	The door swung smoothly outwards and Ted pulled on the doorknob .
tr	O	Je déteste te l'annoncer, mais ils vendent ces choses au centre commercial.
tr	O	Tu frappes dessus, et tu verras mon poing dans ta gorge.
tr	I	She fumbled with it as she moved toward Oakes , but she still was not using her wand .
tr	I	Timmy moved toward him , and the man stepped closer .
tr	O	Je suis désolé que tu aies été blessé, mais je pensais que tu étais en danger.
tr	O	Je voulais seulement rafraîchir mon corps, mais il était évident qu'il avait pris l'action comme un message que je voulais faire bouger les choses.
tr	O	Les deux s'étaient trouvés seulement la nuit dernière, et leurs retrouvailles avaient été extraordinaires.
tr	I	Somehow the old philosophers could make even salacious topics seem boring , but many of them had once been forbidden by the Steel Ministry .
tr	O	Le pit-bull devint hystérique, mais la porte en aluminium ne se claqua pas.
tr	O	J'ai demandé doucement, et un frisson m'a parcouru à la pensée de ce qui avait failli être.
tr	I	Her eyes bulged wide and her voice was urgent .
tr	I	They didn 't make me feel any better , but his words were reassuring .
tr	I	He stepped close , taking my hand , and his green eyes flashed with familiar defiance .
tr	I	She curled her body into mine and I sat down next to her .
tr	I	The tattoos would always remain , but he could renounce his beliefs .
tr	I	It felt good , secure -- and the seeds were planted for our destinies .
tr	O	Le truc avait un goût horrible, et j'en ai eu des haut-le-cœur.
tr	O	Les lumières allaient bientôt s'éteindre, mais aucun des trois ne dormait.
tr	O	Nous sommes tous les deux stupéfaits d'avoir réussi, et à ce moment-là notre succès est accablant.
tr	O	Des os ont craqué, et la peau s'est déchirée.
tr	I	His thick neck always looked sunburned , and I 'd never seen him without a twisted bandanna tied around his head , even in winter .
tr	O	Dan a essayé de rester calme, mais il voulait frapper ce gamin.
tr	O	Je n'ose pas espérer un tel succès, pourtant je ne peux supporter de regarder l'envers du tableau.
tr	I	She would never push it and he would never admit it .
tr	I	Two of the machines glide towards me and the Director replies .
tr	I	All my fear was spent , but I expected the realization to draw another measure of fear from deep inside me .
tr	I	Each time the light came near , the death slaves retreated , but colors pulsed through the light , giving off a strobe effect .
tr	I	The air was like fire , and Water fell from the sky that would burn your skin from your bones .
tr	I	Tears stung my eyes , and the door clicked shut .
tr	O	Amanda avait oublié de demander à propos de la visite de Mark avant son départ, et Adrienne ne le lui avait pas rappelé.
tr	O	Elle n'était jamais venue ici auparavant, mais tant qu'elle y était, elle pourrait aussi bien voir si elle ne trouvait pas une issue.
tr	I	He didn 't move , but he told himself to go on in there .
tr	I	Part of me felt a little disappointed , but I knew he was only teasing .
tr	O	Elle posa sa tête sur mon épaule, et je m'y appuyai.
tr	I	He 'll see it again and he 's seen it before .
tr	O	Les planches du parquet grinçaient sous mon poids, et j'inspirai l'odeur de l'air vicié.
tr	I	This time I didn 't care , but usually too much attention bugged me .
tr	I	Frankly , Thomas wasn 't sure he wanted to go any further romantically and their relationship progressed slowly .
tr	I	Their first real day of hell was to begin and to soon the sun rose .
tr	O	J'essayai de le déplacer à un angle moins direct, mais chaque partie de moi bourdonnait déjà, suppliant d'être libérée.
tr	O	Un frisson parcourut la peau de Levana, mais elle parvint à conserver son expression perplexe.
tr	O	Elle ne veut pas être loin de toi, Tab, mais elle sait que c'est ce qu'il y a de mieux.
tr	O	Boots était calme maintenant, mais il pouvait sentir que ses petits muscles étaient raidis par la peur.
tr	I	She felt her stomach knot up and her heart was pounding .
tr	O	Les médias voulaient aussi venir appeler, et je n'étais tout simplement pas d'humeur.
tr	I	The others begin to dose off around me , their snoring filling the small room and the room darkens pretty quickly .
tr	O	Je me retournai, et il faillit me rentrer dedans.
tr	O	Une main disparut sous la robe, et elle en sortit un petit couteau, la lame mesurant peut-être deux pouces.
tr	I	I live with them and I make my choices .
tr	O	Robinson n'était pas sûr si c'était un jeu de lumière, mais il semblait que Pattern pouvait respirer, vivant.
tr	O	Dans le moment de silence entre eux, il chercha ses yeux, mais Danni ne détourna pas le regard.
tr	O	Ses doigts étaient déjà engourdis, le bout de ses oreilles piquait, mais elle haussa juste les épaules, ne voulant pas que le moment soit déjà terminé.
tr	O	J'ai essayé, mais j'ai échoué.
tr	I	Sean brings up the question again , but I don 't want to drop this injustice .
tr	O	Le PDG d'une entreprise de technologie solaire piqua son intérêt momentanément, mais il aurait juste pu apprécier le Starbucks Breakfast Blend.
tr	O	Elle avait Miranda, et elle avait Kylie.
tr	I	At the bottom they found another open archway , narrower than the previous ones , and all the stairs were real .
tr	I	He got the last word and he 's not even here .
tr	O	C'était étrange, mais il ne l'était pas.
tr	O	Milton, dit-elle, je peux te procurer le disque, ce n'est pas un problème, mais je vais te dire ce que ça montre.
tr	I	I didn 't really want to work with someone who wasn 't sure anyway , but which sucked for the wallet .
tr	O	Je voulais discuter, mais le soldat le plus proche de Seth s'engagea, balançant son bras.
tr	I	This time her lips matched her words , and she asked again .
tr	I	I hadn 't thought I 'd see Dean like that , but I didn 't know what I 'd expected from coming here .
tr	I	Bex was in the bathroom , and Liz 's eyes were closed .
tr	I	Wanting to know , but Theo cocked his head to the side , not quite sure he had it right .
tr	O	Cela pouvait acheter du courage, et cela pouvait acheter de la dignité.
tr	O	Je me sens terrible à ce sujet, mais il fallait le faire.
tr	I	I 'd prefer to suffer on my own and my belly hurts .
tr	I	She was looking at me too and I glanced down at his mom .
tr	I	Soil , extractable with negligible toil , but our favorite roots don 't grow in rock .
tr	I	She couldn 't , but Misty wanted to turn so their lips could meet .
tr	I	She had to go back into the big building and she was always sorry when her time was up .
tr	O	La musique est douce, et l'éclairage est parfaitement enchanteur alors que nous nous asseyons en tailleur face à face, nos genoux se touchant.
tr	I	He them and the brothers grew to love their adoptive father .
tr	I	I wasn 't sure I had the strength to recover from this , and my whole life had caved in .
tr	I	I will cut his ears off , and any more bolts fly my way .
tr	I	The legless corpse clearly did not have such a feature -- and one was eliminated because of a facial disfigurement .
tr	O	Gray grimaça alors que les pneus avant frappaient le premier ensemble de traverses en bois, mais les poutres robustes tinrent bon.
tr	O	Le premier tir manqua complètement, déviant au loin, et Liv se maudit pour la balle gaspillée.
tr	O	Cela ne cacherait pas l'allure d'un prisonnier, mais cela ferait se sentir mieux l'homme fier.
tr	O	C'est essentiellement du fer, mais il a été contaminé par du soufre.
tr	I	The lights flicker and the music stops .
tr	O	Nous avons cherché des moyens alternatifs pour fournir de l'eau, mais nous avons échoué.
tr	I	She glanced at her father 's guilty face , and Anne 's early return caught Carly by surprise .
tr	I	I let him and Kade pulled me into his strong arms again .
tr	I	She wasn 't far off but Trinity knew she was joking .
tr	O	J'avais juré de te garder en sécurité toute ma vie, et à ce moment-là je savais que j'avais échoué.
tr	I	Knocking her from consciousness and watching it crash into her .
tr	I	Her lips eagerly parted , and he licked at her .
tr	O	Ses cheveux roux luxuriants étaient en désordre, et ses yeux étaient sauvages.
tr	O	Maeve n'avait rien dit concernant son retour à la maison, pourtant elle était là !
tr	O	Ma malchance ne me laisserait jamais m'en sortir si facilement, et cette fois ne faisait pas exception.
tr	I	I hasten to their arms , and the forms of the beloved dead flit before me .
tr	I	You will be dead , or the next time that I see you , General , you will either be inside the walls of the Alamo .
tr	O	Les affaires sont les affaires, et embaucher Duke est une bonne affaire.
tr	O	Saylor sourit, et je dus détourner le regard.
tr	O	Sa carrure seule rivalisait avec celle de Neil, et cela en disait long sur les pontes.
tr	O	Le bouton est à quelques pas, mais le chemin est jonché de corps.
tr	I	Her mother 's words didn 't ease his concerns , but it wasn 't as if he wasn 't careful already .
tr	I	It wasn 't enough , but judging by the yelp of pain , at least one of my projectiles hit its mark .
tr	O	Wilhelm Roth avait été un méchant depuis le début, et Claire avait été trop aveugle pour le voir.
tr	O	Il travaillait à surveiller les limites des villes pour les loups errants, et il était sacrément doué pour ça.
tr	I	He was willing to bet she 'd make it work , but dealing with a whole new family wouldn 't be easy .
tr	O	Le soleil était bien levé maintenant, et il commençait à faire chaud.
tr	O	Sa main glisse à la base de son pénis, et il revient vers moi, me saisissant les hanches.
tr	O	Elle leva les yeux vers les siens, et il la vit s'adoucir un peu.
tr	O	Le garçon luttait contre le fait d'être mené n'importe où, mais l'homme était bien trop fort.
tr	O	Le visage de Spencer avait une expression pincée, ascétique, et ses yeux brillaient fiévreusement sous ses sourcils sombres.
tr	O	Elle savait qu'il la taquinait, mais elle refusait de l'admettre.
tr	I	He blinked as a torch was waved in his direction and there were voices jabbering a different language very close by .
tr	O	Cela semblait des heures, mais ce n'était qu'une question de moments.
tr	O	Mon ancienne meilleure amie soupçonnait, et maintenant elle est au fond d'un puits.
tr	I	Angels don 't kiss and I 'm an angel .
tr	I	Her chin was lifted in defiance , and her mouth was tight .
tr	O	Ses yeux sont à nouveau ouverts, et il semble qu'il utilise chaque once d'énergie qu'il a pour parler.
tr	O	A.O. signifiait Adults Only, et Michael était tout aussi confus.
tr	I	All of them enjoyed themselves , and the talk ran on in this vein for a while .
tr	I	My strength was returning , but I fell twice .
tr	I	She 'd be seasick or Stone had better get to a smooth path soon .
tr	I	He didn 't let it show but her declaration rattled him even further .
tr	O	Je regardai les autres monstres, et ils semblaient tous plutôt fous.
tr	O	Elle essaya de se lever, mais il la retint fermement.
tr	I	It was almost time for the next generation to come through , and I 'd been by his side for twenty years .
tr	I	She wasn 't lifting her watch into view to check , but that would make the time around three in the morning .
tr	O	Carol était occupée à couper des tomates pour la salade, et sa belle-sœur, Paula, tartinait du beurre à l'ail sur d'épaisses tranches de pain français.
tr	O	Il peut faire semblant de trouver ça stupide, mais je sais qu'il ne le pensera pas vraiment.
tr	I	It compounded Helen 's grief and it was a moment reminiscent of her last moments with her mother .
tr	O	Bill avait un département comptable qui pouvait analyser les chiffres, mais ce qu'ils demandaient à Buzz était d'évaluer les intangibles.
tr	I	I 'm pretty sure it 's why I just blocked it all out for so long , and that 's why Kylie can 't stand crowded places .
tr	O	Il était tout un homme, et il était à elle.
tr	I	He was wrong again this time too , but I don 't know how many times my dad has been wrong in the last ten months .
tr	O	Ses cheveux étaient attachés en une queue de cheval bouclée, et ses paupières étaient bleues de maquillage.
tr	O	J'ai peur que la fenêtre ne s'ouvre pas, mais je tends quand même mon doigt en avant.
tr	O	Je chuchotai, et le regard de Piper se rétrécit jusqu'à ce que j'aie l'impression qu'elle essayait de me lancer des éclairs par les yeux.
tr	O	D'habitude, les oiseaux chantaient à ma fenêtre, mais je suppose que j'avais dormi trop tard.
tr	I	I 'm run over by a tractor trailer , and Warner asks .
tr	O	Il pourrait se cacher derrière ses murs, défendre si nécessaire, et si CJ se présentait, il lui refuserait l'accès.
tr	I	I cannot tell you how much that means to me , and you believe in me when few others will .
tr	O	La rivière entière était pleine de chants, et ceux sur les rives commencèrent à chanter.
tr	O	La lune se reflète sur l'eau, et l'air nocturne est un peu frais.
tr	I	It was no use , but Chapter 5 I tried to grip the edges of the tunnel .
tr	O	Vous construirez, et vous ferez.
tr	O	La vérité pourrait être plus que ce que je pouvais gérer, mais je savais que cela changerait tout.
tr	I	I take an emotional U-turn , and then a thought hits me .
tr	O	Il avait essayé de la faire grossir cet hiver, mais c'était difficile.
tr	I	I liked having something that symbolized it on my skin and they were qualities that I needed to be reminded of .
tr	O	C'est à ce moment-là que toute la force des mots de l'officier m'a frappé, et j'ai éclaté en sanglots incontrôlables.
tr	I	She looked saddened and her smiled faded .
tr	O	Il lui a claqué l'arme sur la mâchoire et elle a été assommée par l'éclair de douleur aveuglante qui l'a traversée.
tr	O	Il s'est rapproché de moi, et je me suis concentrée pour ne pas gigoter.
tr	O	J'ai failli lui proposer de l'aider avec le pantalon de neige, qui a des sangles bizarres, mais il s'en sort avant que mes bottes ne soient lacées.
tr	O	Nous n'avons jamais pu nous rencontrer sur Terre, mais je suis ton grand-père.
tr	I	No one person 's troubles are more important than the next , and we are all in this together .
tr	O	Ma gorge s'est nouée, et ma poitrine était serrée.
tr	O	Il nous a dit quelque chose, mais je n'ai pas entendu quoi.
tr	I	Mrs. K gasped then clapped with unrestrained excitement and his fiancee extended her hand the way any woman shows off her engagement ring .
tr	O	Il y avait la paix dans le Rift, et il en savourait chaque instant.
tr	O	Je crie et Alec mord.
tr	I	The last thing I remember was her going to work with her father but Skylar was even in our circle now .
tr	O	Les rampants sur les murs dormaient encore avec des pattes tressautantes et les mêmes yeux fixaient fixement les cocons autour de lui.
tr	O	Il la regardait avec colère maintenant, mais il y avait quelque chose de plus dans ses yeux.
tr	O	Elle est juste un peu timide et tu devrais respecter ça.
tr	O	Passage se trouvait en Amérique du Nord, et McAllister était une ville d'Australie.
tr	I	I slowed down the last twenty yards , but my footsteps echoed in the enclosed space .
tr	O	J'aimerais dire que j'étais en désaccord avec lui, mais il avait raison.
tr	I	The other down , and one goes up .
tr	I	What had happened to Reggie Phillips , but he knew about the attack north ?
tr	O	Janie a attendu, mais il n'a pas développé.
tr	I	There are people everywhere , but mom glances behind her again .
tr	I	They still had at least a couple of hours until dawn and oh , God , already she was growing loopy from the cold .
tr	I	His heart began to race and Gregor 's knees went weak .
tr	O	Je n'avais jamais eu peur d'être seule à la maison, mais je n'avais jamais été aussi complètement seule ici auparavant.
tr	O	Toutes ses articulations semblaient lâches, et elle se doutait qu'elle serait un peu endolorie le matin.
tr	O	Des mains agrippèrent mon épaule, et je sentis son souffle contre mon oreille avant qu'il ne chuchote.
tr	I	The McGill was at the bow , watching the sun set over the land , and it was twilight .
tr	I	He had this look ... this look of peace on his face and his eyes were closed when I pulled away .
tr	I	In each he found Mayan art on the walls and there were only three small chambers .
tr	I	The mass of land disappeared bit by bit and after they have crossed the bridge , the water began to flow once more .
tr	O	Je tendis la main vers lui, craignant que s'il partait je ne le reverrais plus jamais, mais il était trop tard.
tr	I	Wash U had the number one program in the country , but everyone always looked down on social work as if it wasn 't a legitimate degree .
tr	O	C'était un piège, mais cela n'avait pas d'importance.
tr	I	No sound would come , but I tried to scream .
tr	I	It was hard to see much that was distinguishable , but I think he was a man .
tr	I	This only attracted attention , but he moaned , trying to duck back into oblivion .
tr	I	She scooted a little closer to Declan and Willow imagined terrible creatures coming towards her .
tr	I	It seems that even the devil himself cannot compete with such fog , but one minute it seemed that all hell was breaking loose .
tr	I	I shove him again , and Ben grabs for me .
tr	I	The sooner she got it done , the better , and she doubted they were to risk calling from the house .
tr	I	None did , but someone should have seen her go .
tr	I	The sparkle faded a little , but her smile remained .
tr	O	Quoi que ce fût, Will se sentait horrible à ce sujet, et je n'aurais jamais dû en parler.
tr	O	Des étincelles jaillissent dans le bleu, et je sais que je l'ai vraiment énervée cette fois.
tr	O	Il n'était pas aussi malade que mes frères, mais l'étincelle pleine d'entrain avait disparu de ses yeux.
tr	I	We sat watching the block and I parked the car at the entrance of the street .
tr	O	Fade s'assit près de moi, et nous écoutâmes.
tr	O	Je me mis en marche, et ils suivirent docilement.
tr	O	J'essayai de chasser cette idée de ma tête, mais il était difficile de trouver une autre explication.
tr	O	Son rire lui revint en écho, et elle fit une promesse silencieuse à son dos qui s'éloignait.
tr	I	Her head fell back against Kaitlyn 's arm and her eyelids fluttered down .
tr	I	The pain was too intense but I tried to sit up .
tr	O	Je n'aurais pas dû revenir, mais en regardant son visage, je savais.
tr	O	D'abord je pensais qu'elle s'était persécutée, et maintenant je soupçonnais son mari d'être son tourmenteur.
tr	I	They went inside and Melvin paid their admission .
tr	O	Jim tendit sa main, et Winnie la serra.
tr	I	He was right to think so and he thought she was a liar .
tr	I	Nothing happened and months passed by .
tr	I	He grew very still , and Vela put a hand on his arm .
tr	I	No one knows exactly who had said it , but the quiet voice comes from somewhere in the group .
tr	I	It was an interesting change to just knowing him through her mom 's wedding photos , but it was weird to think of him being her age .
tr	O	Elle était sortie en voiture, s'était dirigée hors de la route, et je n'ai pas pensé à mes parents.
tr	O	J'ai peut-être imaginé, mais elle semblait un peu appréhensive.
tr	O	Il lui avait ensuite passé une bague en or au doigt, l'avait embrassée, et elle était une femme mariée.
tr	O	Je jure que je vois une ombre sauter par-dessus mon corps, mais quand je tourne la tête, personne n'est là.
tr	I	I kept my mouth shut , but I wanted to ask if he 'd heard from Logan .
tr	I	He was in charge of the situation as well and Calvin was clearly the one in charge in their group .
tr	O	Immédiatement je courus le long du long couloir, et il se trouva que je le croisai alors qu'il s'apprêtait à faire une tournée de courrier.
tr	O	Un cadre de porte en bois brut était coincé dans le tunnel, et quand elle passa, ils fermèrent la lourde porte derrière elle.
tr	O	Je commençai à demander pourquoi il ne suivrait pas, mais un mouvement près de la fenêtre attira mon regard.
tr	I	One was eaten alive and two people were bit ?
tr	O	La chemise en flanelle pendait toujours autour de ses épaules, mais même cela était trop.
tr	I	It appeared that mere attendance was a statement of willingness , but she had hoped it would deter those seeking easy sport .
tr	O	Cameron était un homme très riche, et chaque restaurateur de Paris le savait.
tr	I	He tried to reciprocate though even his lips were like ice , and she smiled at him .
tr	I	I positioned her pillows to help her sit up , and she blinked the sleep away .
tr	O	C'était simplement une question de marketing, et cela n'avait rien à voir avec les faits scientifiques connus à l'époque.
tr	O	Je m'en suis sorti plus mal que le raton laveur, et j'étais l'une des seize personnes blessées dans l'incendie rapide qui a traversé la réserve.
tr	O	Des larmes indésirables commencèrent à picoter au fond de mes yeux, et je me forçai à ne pas montrer d'émotion devant Ryder.
tr	I	Her head felt as if spikes had been jammed through the top of her skull and she couldn 't keep her eyes open .
tr	I	This morning something was really off but Jewell woke up each morning with her body tense .
tr	I	The earth is alive under my feet , and I can feel the turning of the seasons in my blood .
tr	O	Sa main se serra dans mes cheveux, et il donna une légère traction.
tr	O	Les yeux d'un enfant pleuraient vraiment, et elle demanda à sa maman pourquoi le magasin sentait si mauvais.
tr	I	It came away wet with blood , and I touched a finger to my throbbing lip .
tr	I	I had liked him , and Daniel was a decent guy .
tr	O	Il savait pour Kimmy, et Saylor me haïssait.
tr	I	It was a half second before Julia realized that he wanted to shake hands , and he held out his hand in front of him .
tr	I	A flush of color tinted her cheeks , and the woman 's mouth tightened in indignation .
tr	O	J'eus un moment de vide à nouveau, et puis nous étions dans le foyer.
tr	I	It started an electric tingling that begged for a continuation of the exciting sensation yet his lips brushed hers , the softest possible contact .
tr	O	Sa carrure n'était pas imposante, mais Zane savait qu'il était solide.
tr	O	L'épouse de l'ambassadeur italien était incroyablement belle, et il y avait des rumeurs d'une liaison avec l'ambassadeur norvégien.
tr	I	I lay back down into the pillow , and Renée put a cool , damp cloth on my forehead .
tr	I	He was going on , but Jenny opened her mouth .
tr	I	Ava winced , and when her skin touched his , a hissing sound filled the tiny prison .
tr	I	I wasn 't some derelict tube sock , but I was no William , not by any stretch of the imagination .
tr	I	She finally realized he wasn 't a cop and Jed didn 't know what to say .
tr	I	Luisa covered the little girl with the blankets and the little girl lied down on her bed .
tr	I	Those will go to a lab , and today we 'll take samples to determine suitability .
tr	I	My chopped off hair was the least of my problems , but apparently , they had to shave an area near my ear for the surgery .
tr	O	Cela n'aiderait pas à la retrouver, et cela n'aiderait pas à l'exonérer.
tr	O	Dallas se débat pour se libérer de son agent, criant Cas, mais notre ami reste juste seul, la regardant impuissant.
tr	O	David haletait presque, et je regardai autour de la pièce pour un objet que je pourrais utiliser comme arme s'il essayait de m'agresser.
tr	I	Eric came right behind them as they headed west through the desert , and the tiger was running , following Graham .
tr	I	I tasted the salt of his sweat , and his skin was warm under my tongue .
tr	I	I sat up , hopeful , but just a shiver of movement .
tr	I	Her hands clutched it , drawing it up against her chest , and someone had thrown a heavy woolen blanket over her .
tr	I	My voice was gentler and I sat back down .
tr	I	Crandall followed suit , and he saluted .
tr	I	He was back on his feet , but the other wolf was shuddering .
tr	O	Le bureau était attrayant, et l'emplacement était excellent.
tr	I	Eleanor was currently at the top of my list and some people in this world deserve to be kicked .
tr	O	Je clignai des yeux d'étonnement, et ils avaient disparu.
tr	O	C'est étrange que Realm ait cet effet sur lui, mais encore une fois, peut-être se sont-ils déjà disputés.
tr	O	Les planches du plancher au-dessus d'eux craquèrent, et tous levèrent les yeux.
tr	O	Il voulait qu'elle soit consciente de lui, mais il ne voulait pas qu'elle se sente mal à l'aise.
tr	O	Nous atteignîmes le bas d'une colline raide et venteuse, et Taylor m'instruisit de monter la colline.
tr	O	Les petits pains avaient été un ajout inutile, mais ils étaient aussi trop bons pour être ignorés.
tr	O	Des os se brisèrent, et des crânes se fissurèrent.
tr	O	Les yeux de Kate s'écarquillèrent, et elle haleta sous le choc.
tr	I	We began moving , and the motor snarled .
tr	O	Il ne pouvait pas les trouver plus tôt, mais cela ne veut rien dire.
tr	O	J'ai vidé ma charge, et je n'ai pas de renfort.
tr	O	D'accord, c'est bon, ça devient peut-être un peu dramatique, mais c'est ce que j'ai ressenti.
tr	O	Mes cheveux se répandirent librement sur sa poitrine, et il gémit, se cambrant de sorte que je fus forcée d'en prendre davantage.
tr	I	I sense his shadow is heading for a dangerous place , but I think about following him , hiding within his shadow .
tr	O	Avec un diddy aye o ' et un fal et doe, et un diddy aye o ' aye ay.
tr	O	Ma voix tremblait, et je détestais ça.
tr	I	I 'll never forgive him for it , and this was his way of beating me .
tr	I	Dr Baker over ruled me but I tried to stop him from seeing her .
tr	I	It was too late , but he cocked his arm back .
tr	O	Son souffle formait des nuages blancs dans l'air froid, et ses chaussures grinçaient dans la neige blanche.
tr	I	The lookout called down that he had seen a flash from the signaling mirror , and the sun was now well up .
tr	O	Son émotion m'exaspérait, et il n'en avait aucune idée.
tr	O	Il y avait des femmes avec qui on couchait, et il y avait des femmes qu'on épousait.
tr	I	Another twenty to get to the arena , and it took him fifteen minutes to get a taxi at the tiny airport .
tr	I	One of the very good things about that was , she could do things her way now , and well , he wasn 't here .
tr	O	Rhona n'eut qu'un instant pour penser, Merde, et alors elle plongeait de nouveau derrière le rocher, s'accroupissant aussi bas que possible.
tr	O	Une fois suspectés, ils devaient être débusqués, et c'était le travail confié au Frère Brûlé.
tr	I	Her eyes were glazed over and her expression was cold .
tr	I	They 're not sure when he 'll walk again , but he 'll live .
tr	O	Le Centre le pourrait, mais elle non.
tr	O	Il tenta de s'en emparer, mais l'énergie ne répondait pas à sa volonté.
tr	I	Nobody will sell me one but I tried buying a ticket .
tr	O	Elle sortit de la pièce avec une toile, et elle examina Barbie, puis moi.
tr	O	Sa gorge était déchirée, et elle gisait sur le dos.
tr	O	Elle fut arrêtée, et nous ne pouvions pas la récupérer.
tr	I	Leonhard left the room , and the voice didn 't reply .
tr	I	Her stubborn inner diva demanded she keep drinking it , but that nagging voice in her head ordered her to throw the rest of the daiquiri away .
tr	I	His eyes widened after realizing that she weren 't wearing fake lashes at all and Michael stared at her lashes .
tr	O	Elle devait entendre Julie tapoter ses ongles sur le comptoir, mais elle ne fit aucun mouvement pour regarder dans la direction de sa fille.
tr	I	She didn 't have time to react and the shadow came out of no where .
tr	I	He refused this , but there was some talk of dressing him fine too .
tr	O	Il savait que le capitaine était de mauvaise humeur après avoir perdu tant d'hommes en Somalie, mais Edward n'avait pas le temps pour ça.
tr	I	When she began to turn it inside him , the pain was amplified , and Asha pushed the arrow in .
tr	O	Il était épuisé, dormant à peine la plupart des nuits, et son horaire de travail explosa avec une éruption de mauvais karma.
tr	O	Maman lui a seulement crié dessus, et Joey a pris le parti de sa sœur.
tr	O	Il fut un temps où les gens n'avaient pas de monnaie, et ils utilisaient la poussière d'or pour acheter des choses.
tr	I	He handles them well , but he has his troubles with his men from time to time , just as I do .
tr	I	He swallowed , catching his breath , and his eyes flicked between us .
tr	I	She nodded her agreement and Neil looked at her .
tr	I	His eyes were open , but he hadn 't moved .
tr	I	He was bowing to me , and Shim was easily the most impressive person I 'd ever met ?
tr	O	Elle grimpaçait à chaque coup, mais la douleur n'était pas sa plus grande préoccupation.
tr	O	Je crains pour sa sécurité et celle d'Abel.
tr	O	Il a compté jusqu'à vingt, mais il n'y avait que le silence.
tr	I	He learned also that it felt better to do so now , because he wasn 't weeping alone and he learned that he could still weep .
tr	I	The only other cars around were the few parked alongside Melinda 's and they were three miles outside the village .
tr	I	She chewed her lower lip , and her eyes wide in horror .
tr	O	Grace arrivait, avec ses enfants, mais mon beau-frère restait à la maison.
tr	O	Sa gorge semblait se resserrer, mais il continua.
tr	O	Le fait qu'elle commençait réellement à apprécier la bière ne fit que l'irriter davantage, et elle trouva un autre argument contre lui.
tr	I	Edward was mostly kept out of the way , and Abigail was an angel , Eadie a Madonna .
tr	I	Now I would never lose track of the seasons in the Underworld , but it 'd never served a purpose before .
tr	I	She wanted to scream and Kira 's eyes flashed upward .
tr	I	He was very tall , and he was full-grown now .
tr	I	It doesn 't matter , but my gut tells me she was going to say something else .
tr	O	La pièce devenait floue, et j'entendais quelqu'un me parler.
tr	O	Je pensais que j'étais jaloux de lui, mais vraiment, il était jaloux de moi ?
tr	I	It did make sense , but I never really thought about it like that before .
tr	I	In reality I hadn 't been but I thought I was helping him .
tr	I	He 'd set no markers as guides to take him back to the border of that place called sanity , and No landmarks he recognized .
tr	I	They quickly took the hint and he scowled at her companions .
tr	I	Gregori felt that wince , that trembling , through his entire body like the blade of a knife , and the movement caused her to wince .
tr	O	J'étais toujours enveloppée dans les bras de Kennan, et j'ai levé les yeux pour le trouver en train de me regarder.
tr	O	Les autres se moquaient de moi en face, mais lui ne l'a jamais fait.
tr	I	You can just shut me out , but I can put up a wall .
tr	I	I see a thick layer of relief suddenly wash over Nathan , and she gets up from the couch , surprising all of us .
tr	I	I smile and she shivers .
tr	O	Ses yeux étaient des yeux bleu clair, et sa peau un peu plus tachetée qu'il ne l'avait d'abord remarqué.
tr	I	His eyes narrowed at Jeremy drew near , and the man straightened as Jeremy 's approach .
tr	I	That didn 't mean I had to like it , but yeah , I was going to take his ride .
tr	I	It was bitterly cold and the raw light of dawn was seeping through the thick cloud cover .
tr	O	C'était peigné par-dessus, mais cela lui convenait.
tr	I	It was causing his stomach to churn up inside him and it seemed like they 'd been in this turn for an age .
tr	I	His eyes took on a hooded , lazy quality , and the lines of his face softened .
tr	O	Oscar était presque aussi déprimé que Clay, et après quelques heures de misère il partit pour le bureau.
tr	O	Comment il pourrait la persuader de parler, il ne pouvait pas le dire, mais d'une chose de plus il était certain.
tr	I	Signals are scrambled somehow after sundown , but they 've caught movement at night .
tr	O	Elle jeta un coup d'œil rapide à Zack, mais son expression était illisible.
tr	O	Fuchs, à l'avant de la procession, annonçait les différents virages, et nous suivions.
tr	O	Le mystérieux cavalier paraissait trop svelte pour être un homme, pourtant lorsque le Berger essaya de se débattre, il se retrouva dans une poigne de fer.
tr	I	I couldn 't get my legs to move , but run , leave the restaurant , I told myself .
tr	O	Les gonds étaient tordus, et la porte pendait de travers.
tr	I	Will did , but they didn 't love me .
tr	O	Je n'ai pas été séparé de mes parents depuis longtemps, et je suppose que Connor non plus.
tr	O	J'ouvris la bouche pour dire quelque chose de cinglant, mais Bianca me devança.
tr	O	Je commençai à me jeter en avant de nouveau, mais Jason réussit à dégainer son arme.
tr	I	He stepped toward me , and I gasped for breath .
tr	I	She cut me off , but I opened my mouth to protest .
tr	O	Les vitres étaient baissées, et la brise chaude et humide soufflait à travers elles d'une manière à peine satisfaisante.
tr	O	Je comprenais qu'il voulait changer de sujet, mais j'avais espéré que nous pourrions éviter les exercices de gymnastique en équipe maintenant que nous étions tous adultes.
tr	I	Matt felt the terror she showed , and she pointed at the window .
tr	O	Elle savait qu'il essayait d'être apaisant, mais le toucher de sa main anéantissait sa détermination.
tr	O	Bria tourna la tête pour voir à qui elle faisait signe, et sa bouche se pinça de déplaisir.
tr	O	Ils riaient de quelque chose, et j'avais l'impression d'être dans une sorte de réalité alternative.
tr	I	Mr Tall always liked to take advantage of local venues whenever possible , but sometimes we played in a big top which we transported around with us .
tr	I	The children , now I must pay the cost for my past deeds and I was granted too great of a gift in Mia .
tr	I	Henry Mason emerged and the side door into the First Minister 's office opened .
tr	I	The falcon flew off into the night , and she murmured something to him that sounded like squawks .
tr	O	Il commanda sa propre tarte aux pommes à la mode, et nous nous sommes égalés, bouchée après bouchée.
tr	I	Her shoulder rubbed against Brant 's because of Mrs. Pitts ' chubby body on the other side of her and Abigail set her spoon down .
tr	O	Pendant un instant, cela ressembla à de la douleur, mais Alix était sûre qu'elle devait se tromper.
tr	I	I didn 't need to worry him with this and Adam already owned half of Chicago .
tr	I	He simply nodded , but Lucas looked skeptical .
tr	I	Lysander stepped outside , and the sliding glass door opened .
tr	I	I did , but I didn 't want to , mainly because he looked pissed .
tr	O	Je comprends pourquoi tu es en colère, mais c'était il y a longtemps.
tr	O	Deni craignait que les jeux ne fassent ressortir la colère sauvage de Jace, mais ils ne le firent pas.
tr	O	Nous sommes plus proches du monde des mortels que jamais, et tu peux rentrer chez toi n'importe quand.
tr	I	For a moment she feared he was nothing more than a fantasy and Mist enveloped him .
tr	I	We weren 't afraid and they need to know that we were here .
tr	I	We 'll be able to do it , but it 'll be tight .
tr	O	Ils ont tous l'air plus vieux que moi, des décennies plus vieux dans certains cas, et ils ont l'air aussi confus que je me sens.
tr	I	My heart pounds as he hovers there above me , millimeters from touching me , and his breath is hot across my lips , mingling with mine .
tr	I	I didn 't know what to say but T-Bone looked at me like it was my time to speak .
tr	O	Beaucoup de choses avaient changé au cours de la dernière année, mais l'explosion avait eu plus d'impact que tout autre facteur dans le changement de l'organisation.
tr	I	He 'd turned his back , but she glanced at Trent .
tr	I	She allowed herself to breathe again and the snowdrifts up ahead were smaller .
tr	O	Ses doigts ont froissé la casquette de baseball en une boule, et son cœur a commencé à battre avec une anticipation folle.
tr	O	Ce n'était pas le premier rassemblement obligatoire de Carmine, mais c'était certainement le plus inconfortable.
tr	I	She was already somewhere private with jock boy , but I looked around for Rachel to say good-bye .
tr	I	I no longer could breathe , and our eyes met .
tr	O	Les larmes ont recommencé à couler, mais Angela les a essuyées.
tr	O	Elle savait qu'il avait été touché par la balle, mais elle avait espéré qu'elle n'avait fait que frôler la peau.
tr	I	Sole started to giggle and Trapper blew up again .
tr	I	The noose they 'd wrapped around her throat cut off her ability to breathe , weakening her , but she fought as best she could .
tr	O	Ils se sont dirigés vers le salon d'entrée, et Tessa en est tombée amoureuse.
tr	O	J'avais parcouru le monde, de nombreuses fois, mais j'ai rarement fait l'expérience de la nature comme ça.
tr	I	He licked his lips and Mathieu 's eyes widened .
tr	I	She seemed to alter her normal path through the hallways , and she wasn 't at her locker at the usual times .
tr	O	Je n'avais pas pensé au shampoing dans ma hâte vers la salle de bain, mais heureusement il y avait un savon dans la douche.
tr	O	Il y avait définitivement une autre histoire, la vraie histoire, et il allait découvrir ce que c'était.
tr	O	La porte s'est ouverte, et elle se tenait là devant lui.
tr	O	Il y a une toux venant d'une des pièces de l'autre côté du couloir derrière moi, et je me tourne vers le bruit.
tr	I	The show started up and I smiled at him .
tr	I	He still hasn 't gotten over it and his wife died several years ago .
tr	I	I jerk it away , but she seizes my elbow .
tr	I	I 'm just so tired , but she might still be talking .
tr	O	Il était presque temps de partir, et je portais toujours mon vieux jogging préféré.
tr	I	I have posted other archers , nigh as good marksmen as myself , on either bank , and I have my bow here .
tr	I	Still trying to smile , but Said Cristobal visibly tired .
tr	I	Gabe sent out the punting team , and the very next play , the Wildcats sacked Kenny again .
tr	I	It wasn 't who I was but it was where I had done it .
tr	I	He could see that she was young , and his left eye was working a bit better now .
tr	I	She stopped me with her hands sliding down my sweaty back but I began to pull back .
tr	I	As I fell to the ground I heard a loud shot , and the left side of my head opened to a searing pain .
tr	I	I needed it back , but I debated just walking out .
tr	I	He stared at the floor but Poseidon stayed in his lean .
tr	I	The slightly wilted wildflowers Thaddeus had sent Ella the other day , and the room smelled like organic coffee , freshly squeezed orange juice .
tr	I	She was glad she wasn 't standing and her head spun .
tr	O	Il a relevé la tête brusquement, s'attendant à se retrouver jeté comme un déchet derrière la salle de réunion, mais il était à l'intérieur.
tr	O	L'éclat brillant avait disparu, et à sa place tout ce qui restait était la douleur.
tr	I	I 've always appreciated it when an author illuminates his inspiration , but a peek behind the curtain is certainly not a mandatory excursion .
tr	O	Il aspirait à quelque chose, et il savait juste que ce sentiment cessait quand il était assis à son chevet, à écouter.
tr	O	Mes chaussettes sont encore mouillées d'avoir couru hier, et elles me dérangent.
tr	O	Sa bouche était grande, et elle montrait les dents.
tr	I	He halted suddenly and his stomach cramped .
tr	I	He was done playing games , but a part of him demanded he lie .
tr	I	The lot was littered with debris of all kinds , and dozens of big cardboard boxes were scattered around .
tr	I	She had no reason to believe she couldn 't , and she really wanted to heal Brick .
tr	O	C'était un groupe silencieux qui se tenait au sommet du mur avec lui, et pour une fois, Breeze toucha à peine leurs émotions.
tr	O	Les autres enfants étaient assez mignons, mais Aisling volait toutes ses scènes.
tr	O	C'était tout ce qu'elle avait à faire... chuchoter, et son loup pouvait l'entendre.
tr	O	La lumière changea, passant du clair au sombre, et une musique douce commença à jouer.
tr	I	It was infectious , and Poe laughed again .
tr	O	Barney Thompson était l'avocat de l'entreprise presque aussi longtemps que Margaret y avait travaillé, et ils avaient eu une relation intermittente pendant des années.
tr	I	Everyone 's happy to see the baby , but the staff are asleep on their feet .
tr	O	Ils forment un autre groupe de régleurs de temps, mais moins de gens sont intéressés par ce poste.
tr	I	She was broken about this , and she wasn 't a liar .
tr	I	We meet back at the Institute in an hour , but we split up .
tr	O	La chaleur émanant de Celestino la tenta de se rapprocher, mais elle résista.
tr	O	Il ne savait pas ce qu'elle voyait sur son visage, mais il savait bien que cela la terrifiait.
tr	I	Its power was greater than its creators and there it lived , growing in the darkness , until it reached to all the places of its world .
tr	O	J'essayai de me redresser, mais tout ce que je réussis à faire fut de me rouler davantage en boule.
tr	I	There were consequences , but they could choose to do otherwise .
tr	O	Je n'étais peut-être sorti que depuis une heure, mais c'était une heure de trop.
tr	I	Clemmons had died in the massacre , and the viscount had been in debt to Clemmons .
tr	O	Son nom était George, juste George, et il parlait anglais avec un accent rapide.
tr	O	Sa tête était rejetée en arrière, et le doux son de son rire s'échappa de ses lèvres.
tr	O	On pouvait le convaincre de presque n'importe quoi, et voler était bien plus facile que l'école.
tr	I	I wasn 't about to start reaching into her thoughts again , but it was hard to read her expression .
tr	I	Strangely was honored as a profession , but it was looked down upon .
tr	O	Ses doigts tapotaient un air à la base du téléphone, mais Gene ne composa pas le numéro.
tr	O	Normalement, les lumières restent à une distance de plusieurs pieds, mais je peux les appeler plus près quand je veux jouer avec elles.
tr	I	It fell to the ground in a clatter of wood and she undid the final strap holding the litter in place .
tr	O	Il hocha la tête, et je continuai.
tr	I	We get out of our chairs and Robbie emerges from the double doors .
tr	O	Ses cheveux étaient attachés fermement derrière sa tête, et elle portait un chapeau de gentleman dans une main.
tr	I	Irene looked confused , and Walter frowned deeply .
tr	O	Papa a d'abord dit non à l'idée, mais Maman est comme une tulipe têtue en avril.
tr	O	Il n'avait jamais frappé une femme avant, mais il y avait une première fois pour tout, bon sang.
tr	O	Il y avait des différences dans les coordonnées, mais comme Abby l'avait suggéré, elles étaient au bout de la série de chiffres.
tr	I	If possible , it brightened even more , and Annie turned her smile toward Heath .
tr	I	He will hurt me , and he wants to be free .
tr	O	La température avait à peine dépassé les chiffres à un chiffre, et le vent n'avait pas faibli de toute la journée.
tr	I	Luke slid his wet fingers out of me and the elevator doors opened to our floor .
tr	O	Sa jalousie m'excitait, et maintenant j'allais devoir me promener toute la nuit avec un gonflement douloureux entre les jambes.
tr	I	We are on the borders of Alegria but we are safe here for a short time only .
tr	O	La main de Del se glissa sur ma cuisse, et mon corps se figea.
tr	I	At that moment he got an idea , but Jin formed a ball of energy in his hand .
tr	I	He scooted his chair a few inches towards Kim , and I shot Brent a warning glance .
tr	I	Eyes not yet dulled by the drudgery of days shone from under a strong brow , and just the hint of soft whiskers graced the face .
tr	I	I didn 't care , but it tasted like crap .
tr	O	Il avait cru que Lucien était le seul guerrier à avoir accès à l'au-delà, mais apparemment Reyes l'avait aussi.
tr	I	The night porter wore a stained turban , and now the lobby smelled like old newspapers .
tr	I	Tonight he had been unusually quiet , but he was usually full of fun .
tr	O	C'était un chien très gentil, mais il avait d'autres responsabilités.
tr	I	We both fell silent , and I groaned .
tr	O	Budda ne comprenait pas ce qu'il y avait de si grave, mais il se dit que Lando savait des choses sur les germes qu'il ignorait.
tr	O	Le mouvement fut trop brusque, et je vomit sur lui.
tr	I	There was no denying the chemistry between them , but she might not return his deeper feelings .
tr	I	His hand shook as he raised the cup of coffee he was holding to his lips and Ethan was quiet for a moment .
tr	I	Cade was far more treacherous than Aiden could even begin to imagine , and I had already seen that .
tr	O	La porte tenta de s'ouvrir brusquement, mais Roark jeta tout son poids contre elle.
tr	O	Elle avait probablement besoin d'appeler un ami, et les téléphones étaient coupés.
tr	O	La fille ne pouvait pas avoir plus de quatorze ans, et elle n'avait pas la même odeur que le reste de la meute.
tr	O	Les femmes savent cela, mais les hommes semblent avoir séché les cours le jour où le sujet a été abordé.
tr	I	I didn 't , but maybe I should have .
tr	O	Les services seront rendus rapidement, mais sans aucune garantie de communication spirituelle, avait précisé Geist dans sa lettre.
tr	I	Jase had met him at a party in Palm Beach a year earlier , and his name was Sherman Liss .
tr	O	C'est tout ce dont j'avais besoin, un âne pour me former, et apparemment il ressemblait à un dieu pour gâcher tous les mecs de mes rêves.
tr	I	You cannot see reality , but I try to show you .
tr	I	I found it surprisingly difficult not to do so but there was no need to confirm it .
tr	O	Tu me fais ressentir des choses que je n'ai jamais..., mais rien de tout cela n'importe.
tr	I	Tully wasn 't sorry , and it was clear that Rachel 's focus had returned to her children .
tr	I	Her eyes were also on me , but Leslie asked Juliet .
tr	O	Je prévois peut-être de concurrencer les nonnes en matière de chasteté, mais cela ne signifie pas que je ne peux pas me soucier des autres.
tr	O	Les routes étaient sinueuses ici, et elle se sentait désorientée dans l'obscurité.
tr	I	I never asked for any of this , but sure , I was freaky as hell .
tr	I	He smelled her fear and the pulse in her neck jumped rapidly .
tr	O	Donne-nous une autre chance, et je promets de ne plus jamais te faire de mal.
tr	O	Darren s'était excusé de m'avoir frappé, et j'avais accepté ses excuses... en le frappant en retour.
tr	O	Trouver quelqu'un qui ne veut pas être trouvé n'est pas la chose la plus facile au monde, et Pol est devenu très doué pour la diversion.
tr	I	Strands of it blew around in the wind , and her hair was down .
tr	I	When their eyes met , there was an immediate connection and her smile was captivating .
tr	I	It seemed just as easy as the other game , but the balls were bigger , the hoop farther away .
tr	O	Son sourire était éclatant, et ses yeux dansaient.
tr	O	Ses bras sont ornés de tatouages de formes diverses, et sa tête est penchée en avant, le dos tourné vers moi.
tr	I	There was the money , and there was the box .
tr	O	Il n'était pas content de ne pas appeler la police, mais il savait que ça ne servirait pas à grand-chose.
tr	O	J'ai essayé de le contourner, mais il était plus rapide que moi -- beaucoup plus rapide.
tr	O	Mercer avait divorcé l'année précédente, et son niveau de vie avait considérablement augmenté.
tr	O	La musique de l'orchestre se transforma en quelque chose de méconnaissable alors que les instruments s'arrêtaient, un par un, et les vampires commencèrent à réagir.
tr	O	Il ne s'en était pas rendu compte avant qu'il ne soit probablement trop tard pour y faire quoi que ce soit, et il n'avait vraiment pas voulu le faire.
tr	O	Ils avaient tous deux commencé à travailler à l'école la même année, et leur amitié a éclos instantanément.
tr	I	I really wanted to be sure she was numb , but I used harder jabs than before .
tr	O	Je savais que ce que je faisais était mal, mais j'ai juste arrêté de rationaliser avec moi-même.
tr	O	Ses bras l'ont entourée, et il les a tous deux redressés.
tr	I	Her emotions threatened to bubble over and she still felt uneasy .
tr	O	Sa peau était chaude contre la mienne, et je me sentais plus en sécurité que je ne l'avais été depuis un moment.
tr	O	Puis il se redressa, et un sourire discret se forma aux coins de sa bouche.
tr	I	I turned away to loosen the strap of my helmet , and her face scrunched up with an emotion I could no longer stir up in myself .
tr	I	The authorities are now aware of your whereabouts , and Problem is , you 're a wanted man .
tr	I	They weren 't rushing to attack , but spikes glistened on the leading trolleys .
tr	O	Andy réapparaît, lui donne une tape dans le dos, et puis nous nous jetons dans la distraction bienvenue de charger le reste des tourtes.
tr	O	Ruby vit sa mère enfler de colère, et puis s'évanouir aussi vite dans une minceur fatiguée.
tr	O	Les grillons chantaient, et les voitures filaient à toute vitesse.
tr	O	Elle était ma mère, et elle les arrêterait.
tr	O	Arianna n'était toujours pas en vue, mais elle ne le serait plus très longtemps.
tr	O	Elle savait que ce serait prêt pour lui, mais elle recula tout de même à la vue de cela.
tr	O	Ils y travaillent depuis cinq mille ans maintenant, et je suppose qu'ils ont enfin aplani la plupart des difficultés.
tr	O	Nous sommes ici ensemble, et nous sommes seuls ensemble.
tr	I	It was gorgeous , the heart a lovely symbol of love , but it wasn 't ostentatious .
tr	I	Roswell fever swept the globe , and the world bought the story .
tr	I	My throat felt parched , and my stomach grumbled as I splashed the cool water on my skin .
tr	O	Je dois me l'ôter de l'esprit, ou je pourrais devenir un peu fou moi-même.
tr	O	Une chaleur liquide a déferlé sur mon bras, mais j'ai continué, le traquant, le narguant.
tr	I	He levitated them and one by one they jumped .
tr	O	Il regarda de nouveau, mais l'aéroglisseur s'élevait dans les airs sans lui.
tr	I	Some puss filled zits around your mouth first thing tomorrow morning and maybe you 'll also get a nice sloppy kiss .
tr	O	Méduse regardait les eaux onduler, et un visage se formait dans les remous.
tr	O	À ce moment-là la porte s'ouvrit, et leurs têtes pivotèrent.
tr	O	Rome trouve cela déroutant, et elle n'est pas la seule.
tr	O	Nous avions filé dans les rues de San Diego, et elle s'était accrochée à moi tout le long.
tr	O	Je voulais voir sa réaction, et je l'ai observé attentivement pour cela.
tr	O	Des choses se passaient dans le monde, mais je les regardais sans les voir.
tr	O	J'avais dit à tout le monde dans le monde souterrain de ne pas se frotter à moi, et il semblait qu'ils avaient enfin décidé d'écouter.
tr	O	Il était presque impossible de discuter avec l'homme, mais en réfléchissant à ce qu'il disait, son tempérament s'enflamma un peu.
tr	I	I would not trust you by my side either , but I would not trust you out of my sight .
tr	I	She has one big flaw , but she 's about the nicest person I know .
tr	O	J'ai fait un pas dans le couloir, et une lumière s'est allumée au-dessus de ma tête.
tr	O	Ça ressemblait à ce que je savais, mais l'odeur, indubitablement la sienne, m'a choqué.
tr	I	I gestured Angelina inside , and I pushed open the door .
tr	I	I can 't squirm away from him and he tightens his hold around my arms .
tr	I	Everyone fell silent and it was nearly midnight when Henry stood .
tr	I	He would trust in God to see him through ; and he would leave his unit in search of adventure .
tr	O	La saveur riche du bœuf fumé épicé était si bonne que son estomac se noua, et il lui fallut toute sa maîtrise de soi pour ne pas avaler.
tr	O	Ses propres mains lui faisaient mal maintenant à force de les claquer avec une telle force, mais elle s'en fichait.
tr	I	I was rather taken aback by their poor health that would have hospitalized a normal man , and some were worse than others .
tr	O	Il désigna plutôt la table, et un plateau de Monopoly apparut.
tr	I	The floor was like quicksand , but I tried to step out .
tr	I	My throat was too dry , but I tried to swallow .
tr	I	This was Dani 's show , but Cassie realized that the popcorn had not been made for a movie .
tr	O	Zoé était trop horrifiée pour répondre, et Eddie me lança un regard assassin.
tr	O	Elle était nerveuse, comme une écolière appelant un garçon pour la première fois, mais elle avait des raisons de l'être.
tr	I	The truth of the matter was that he hadn 't been drunk enough to lose his senses , but he could blame it on the alcohol .
tr	I	Then she hadn 't been paying much attention , but she didn 't recall details of his family .
tr	I	I immediately heard the door lock , and Quinn came in after me , slammed the door .
tr	O	J'ai déjà dû faire le deuil de mes amis deux fois, et une partie de moi a l'impression que cela ne peut pas être en train d'arriver.
tr	O	Il savait que quelque chose n'allait pas, mais il ne pouvait pas comprendre quoi.
tr	I	The other was gesturing along with her words , and she had one hand placed on her hip .
tr	O	J'ai commencé à l'ouvrir, et elle a secoué la tête.
tr	I	Until now there hadn 't been any reason to contact the manager and they 'd lived in the apartment for well over a year .
tr	I	His head fell to the side , but his fingers stayed firmly gripped to Nikolas 's shoulder .
tr	I	His back was to Deckard and he was tall .
tr	I	She figured she was broken , but she knew sex could be good .
tr	O	Il ne connaît peut-être pas ses frères, mais ils comptaient sur lui, bon sang.
tr	I	The door swung open , and he rang the bell .
tr	I	She needed him to leave as quickly as possible and she was barely hanging onto what was left of it now .
tr	O	Il a alors crié à Jeremy de se diriger vers la mer, mais Jeremy ne pouvait pas entendre.
tr	I	Marcia forced herself to take a sip of water from the chewed cup , and Jenna slipped back to Sarah 's side .
tr	I	I know right away that he didn 't and the shock on his face is too real .
tr	I	She moved her fingers in careful consideration , and the pain faded rapidly from her body .
tr	I	The proper sounds can be made into the most bizarre visual effects in the mind , and it can do everything with sound effects .
tr	I	People danced and musicians played .
tr	I	He would do nothing to slow his arrival , but just what that meant he did not know .
tr	I	It didn 't stop the scream of rage that fol owed , but boulders crashed down , blocking the cavern .
tr	I	It must 've been bad because she never dates , but mom doesn 't say much about what went wrong .
tr	O	Je presse mes lèvres sur les siennes, et chaque cellule de mon corps chante.
tr	I	You would have no way of knowing it would put you in danger , but it was foolish of you to dress beneath your station .
tr	I	The guarded look in his eyes pulled at her heart , and Tony walked around the SUV to open Sarah 's door .
tr	O	Son expression ne demandait aucune faveur, mais Cassie savait ce qu'il devait ressentir en dessous.
tr	O	Tout ce qui l'intéressait était Ethan, et Ethan le savait.
tr	I	Much addicted to spiritualism but she is a kind person .
tr	O	Je ne pensais pas que c'était possible, mais apparemment c'est le cas, sentir la colère mijoter en moi, me posséder.
tr	I	I was more scared of the gun in Blaire 's hands than of Angelina at the moment but I should have done something to fight back now .
tr	I	She knew the admission cost him , and a muscle ticked in his jaw .
tr	I	I wasn 't getting the feel of a newly embalmed corpse , which might indicate a funeral home , and we weren 't passing a cemetery .
tr	I	We began going up and the doors shut .
tr	O	L'histoire de Watson éclipserait la mienne pendant un certain temps, mais une fois que ce serait fini, ce serait mon tour.
tr	O	Elle s'est assise avec son vin, et j'ai apporté les scampis de crevettes.
tr	I	I actually have been here in Mesopotamia for a few days now and I left my family a few months ago in search of you .
tr	I	He seemed to be dealing with it well , but Raegan said he didn 't talk about it .
tr	O	Ses yeux étaient pleins de chagrin quand il me regardait, et je voulais le faire disparaître.
tr	O	Le visage d'Otto était stoïque, mais celui de Nick était en colère, comme s'il en voulait vraiment à cette réunion.
tr	I	Mrs. Flowers silently barred the way , but he took a step toward them as if threatening to come through the door .
tr	I	I was startled at the fierceness I saw , and he shifted his gaze back to me .
tr	I	He came into focus as he limped up to us , pulling off the helmet , and I scanned the darkness again .
tr	I	I didn 't expect her to make a spectacle , but I know I asked her to be polite to Lake .
tr	I	It will come , but like Wodehouse says , it 'll take the trainee a little longer to get the idea .
tr	I	This time I don 't pay attention to my dress , and he scoops me back up .
tr	O	Dis-moi juste ce que tu veux vraiment, et je ferai en sorte que cela se produise.
tr	O	La porte moustiquaire s'ouvre, et ils sortent.
tr	O	Parfois, Rupert la rejoignait, et ils marchaient en silence complice.
tr	O	Sa peau était chaude à travers le tissu rouge moulant, et il était réticent à la laisser partir quand l'hôtesse les a conduits à leur table.
tr	I	They were so diluted with fear they most likely wouldn 't have listened anyway and the sound level was deafening in the underground club .
tr	I	His clothes looked as if they had stains from not one but a dozen previous owners , but his face was clean .
tr	O	L'instinct a pris le dessus, et il a couru.
tr	I	The rest of him was mildly amused , but a part of him wanted to beat her upside the head .
tr	O	David a relâché son ami, et le sergent s'est recroquevillé réflexivement avec un gémissement.
tr	I	She could only watch in amazement , and he also did other exercises , continually working to bring his body back up to par .
tr	O	Il avait déjà endossé un rôle pour survivre, mais maintenant il était à l'aise avec qui il était.
tr	O	La porte s'est ouverte, et ils ont vu la chose par terre.
tr	I	My eyes leaving the cashmere to fall on a pair of black boots , and I thought about the blood spraying my cardigan .
tr	I	She didn 't say it , but Astrid was sure there was more than that .
tr	I	There was a single white rose in the center and Twelve were red .
tr	I	She bit her lower lip and her eyes narrowed .
tr	O	Ses yeux étaient d'un joli bleu profond, mais quand elle a parlé, elle a trahi sa vraie nature.
tr	O	Dominic Spinelli a peut-être été l'un des plus jeunes détectives jamais affectés au deuxième district, mais il avait un sens aigu de l'orientation d'enquête.
tr	O	Sam a gémi contre sa bouche, mais elle n'a pas résisté.
tr	I	He does work in ways we cannot comprehend , but I 'm not saying this is God 's will .
tr	O	Je suis tout fermé, et j'ai besoin d'avoir plus de contrôle que les autres hommes.
tr	I	She started to snore and I poked her arm .
tr	O	C'était un simple point à l'horizon, et il n'y avait aucun signe de Jonah.
tr	O	Megan a regardé mon visage, et elle a lâché un sourire éblouissant.
tr	O	M. Peck a quitté l'école en ambulance, et Mercy General était l'hôpital le plus proche.
tr	O	Un autre garde Bravado se tenait là, et il avait l'air encore plus choqué par mon apparition que Tara.
tr	O	Il n'était pas plus brusque que d'habitude, mais Anya était rebutée par sa tenue.
tr	O	Ils connaissent la valeur que nous accordons aux nôtres, et sachant cela, ils doivent rassembler autant de ces précieux atouts que possible.
tr	I	She was too exhausted , but Jaxon wanted to reach for him , to merge her mind with his .
tr	O	J'ai essayé d'arrêter mes doigts, j'ai essayé d'interrompre le mouvement de balayage, mais j'avais l'impression que ma prise ne m'appartenait plus.
tr	O	Il ne la connaissait pas très bien, mais il commençait à reconnaître quelque chose chez elle.
tr	I	I struggled to push them aside , and horrible images filled my mind .
tr	I	He handled it graciously , but Sarah could tell that the captain was somewhat annoyed by the intrusion .
tr	I	I sank back in my seat and he pounded his fist on the steering wheel .
tr	I	It seemed to me you could , but I don 't say you loved me .
tr	I	I adored certain things he did and I loved everything he was ( not every little bit of thing about him though ) .
tr	I	My hands tremble as I reach around to fasten the clasp and I loop my arms through the straps .
tr	I	I knew that it was for the best , but my heart trembled a little , leaving him there all alone .
tr	I	They would need to remain here for the first few days and it was also the first stop because they both would undergo a complete medical examination .
tr	I	She took advantage and he tore his mouth away from hers at the pain .
tr	I	She held out for as long as she could before a frustrated sigh escaped her tightened throat , and she knew exactly what he was doing .
tr	I	I don 't know why and butterflies erupt in my stomach .
tr	O	Ses paupières se soulevèrent, et elle le fixa d'un air incrédule.
tr	O	Instantanément la porte s'ouvrit en grand, et les deux autres gardes se précipitèrent à l'intérieur.
tr	O	C'était d'occasion, ce qui me convenait, mais Frank détestait ça.
tr	I	His head hurt worse , but he didn 't think it possible .
tr	I	I don 't deserve a call , and he 's not a texter .
tr	I	He kept holding on anyway , but the shrapnel scratches on his arm hurt .
tr	O	Ils avaient immédiatement préparé une expédition, et ils étaient partis dans l'heure.
tr	O	Le seul éclairage venait du soleil, et les ombres dans la vaste pièce semblaient extraordinairement profondes.
tr	O	Je vous laisse le rinçage et le séchage.
tr	I	I 'm sick of beans , and I am unambitious with dinner , because we don 't have anything other than dried beans .
tr	O	La ligne téléphonique fixe serait déconnectée au central, et la fourgonnette blanche déjà garée de l'autre côté de la route activerait son brouilleur électronique.
tr	O	Edgar lui tendit la main, et elle l'accepta.
tr	O	Elle lutta, mais c'était l'un des membres de la tribu, quelqu'un de plus fort qu'elle.
tr	I	Yet as an analytical exercise , it proved powerful , and Rachel 's question , Tolland knew , was loaded .
tr	I	It takes awhile to believe he 's real , but my head snaps around at the hiss .
tr	I	He ran his fingers over my head , calming me , and I shrugged .
tr	I	I don 't plan on it either and I never did bother to text Cooper .
tr	I	She got to keep it after the divorce , along with a sizable monthly alimony check and Nicole had bought this house with husband number two .
tr	O	Les démons se rapprochaient, et il était temps de se battre.
tr	I	I waved her up and Maggie was hanging back .
tr	I	There is barely a dry eye in the place and the song wraps up .
tr	O	Elle me prit la main, et nous entrâmes dans le château.
tr	O	Un pari pour me faire coucher, et je n'en avais aucune idée.
tr	I	I was busy imagining Mr. Peterson 's reaction when he saw his mailbox , but someone called out something .
tr	I	His name was conspicuously absent from our conversations for the rest of the day , but I don 't know what Margaret said .
tr	I	Diana was hiding behind it , and it had slammed into place .
tr	I	They weren 't far away , but they were nowhere near as fast as Lara had been .
tr	I	A door opened and the lights went out .
tr	O	Donnez-moi une heure, et je peux être hors du bâtiment.
tr	I	Alone , they weren 't so bad , but he still had the highlights in his hair .
tr	O	Ma voix est un peu plus basse que d'habitude, mais elle n'est pas moins claire qu'avant.
tr	I	I continued to shake my head and I felt my eyes fill up with tears .
tr	O	Ça fait un mal de chien quand on tient à quelqu'un et qu'il nous trahit.
tr	O	Il faut trois minutes pour que le téléphone sonne et qu'ils me disent qu'ils envoient un invité.
tr	O	Ce n'était pas comme si j'avais perdu un membre de ma famille, mais j'en avais l'impression.
tr	I	It comes across as being kind of unbelievable , and they like to brag about the things that they 've seen .
tr	O	L'obscurité se refermait, et chaque coin de la pièce semblait menaçant.
tr	I	The building was as openly hostile as its owner and there was nothing inviting about Oliver 's cabin .
tr	O	J'ai été surpris quand je suis entré dans la cuisine et Nick était assis sur l'un des tabourets de bar.
tr	O	Ils disparaissent, et la chaleur monte.
tr	I	The silvery amulet was gone , but she searched the bedside table .
tr	O	Son visage s'éclaira, et ses lèvres s'entrouvrirent.
tr	I	She smiled and I practiced my French .
tr	I	The guard screamed as he flew through the air and there was a flash of blue light .
tr	O	Le père de Jesse, JJ, avait été un homme fringant, et dans ses moments plus lumineux, il pouvait concentrer un amour intense sur les personnes qu'il choisissait de favoriser.
tr	I	Achy her teeth hurt and Carol was so exhausted .
tr	O	Je ne suis pas magnifique comme une star de cinéma, mais je suis jolie.
tr	I	His hold on her was controlled , so careful , but she could feel the rage vibrating in his body .
tr	I	I stood there , silently , and shock froze me in place , gaping like an idiot .
tr	O	Il n'avait en fait rien fait d'illégal, et il devait être assez évident qu'il ne faisait pas partie d'un réseau terroriste.
tr	O	Beth ne semblait pas entendre, mais ensuite elle se tourna lentement vers lui.
tr	I	There was no answer , but I had tried to call her hotel suite a few times .
tr	O	Cela me hanterait jusqu'à la fin de mes jours, et j'avais le léger soupçon que cela hanterait Alex pour toujours.
tr	I	I met their stares and my hands dropped from my face .
tr	O	Elle m'a accusé d'essayer de prendre sa place, et elle m'a attrapé le bras.
tr	O	C'était encore le bibliothécaire vampire, et cette fois sa voix était impatiente.
tr	O	Il passa ses bras autour d'elle, et ses jambes vinrent s'enrouler autour de son dos.
tr	I	He turned around , and she called out .
tr	O	J'aurais tout donné... mais je n'avais rien à donner.
tr	O	J'ai poussé les lumières, leur ordonnant de plier à ma volonté, mais elles n'ont pas obéi.
tr	I	His arms tightened around her more , and Levi growled instructions in her ear .
tr	O	De trouver un partenaire temporaire pour une nuit de sexe et ensuite de partir en chercher un nouveau le lendemain.
tr	I	I needed a lot of prompting but they came out well .
tr	O	Je voulais en dire autant, mais je n'ai pas pu.
tr	O	Ses avant-bras étaient parsemés de poils dorés et Mackenzie fixait ses bras nus.
tr	O	J'ai approché sa table et il m'a souri.
tr	O	Il n'ouvrira pas avant encore un mois, mais une grande foule est toujours présente pour voir la roue géante, créée par M. George Ferris.
tr	O	Ces souvenirs allaient devoir lui durer toute une vie et elle avait l'intention de profiter de chaque instant.
tr	I	It made sense , but Poor baby boy .
tr	O	Une jambe semblait plus courte que l'autre, ou sa colonne vertébrale avait été fusionnée, parce qu'il avait une démarche maladroite.
tr	I	She 'd be written off as a millionaire 's paid-for mistress and people would take one look at her , at her obvious closeness to Guy .
tr	I	The sun was blistering and it was Saturday afternoon .
tr	I	They all joined into one source located opposite the sisters ' cabin and all three rays of light were encased by streams of black smoke .
tr	O	Sam semblait timide, ce qui était logique puisqu'elle était une étrangère, mais il semblait aussi intéressé à la connaître.
tr	I	He caught it with his thumb , and a tear tumbled down her cheek .
tr	I	When they caught me , they would tear me to pieces , and I could hear demons above , screaming toward me at speeds faster than thought .
tr	I	They were given one and the people cried out for a King .
tr	O	Je ne savais pas comment, mais ils savaient.
tr	O	Il fallut quelques instants à Judy pour revenir au sol, et quand elle le fit, elle se tourna, prudemment, pour faire face à Thomas.
tr	I	He stopped me , his voice a whip that snapped my gaze back to his , but I gripped him , moving to take off the heels .
tr	O	Il regardait constamment autour de lui tandis qu'il marchait, et sa main n'était jamais loin de la garde de l'épée à sa ceinture.
tr	O	La pièce fut soudainement remplie du son impétueux d'une musique prototypique, et cela sembla cependant renforcer son courage.
tr	I	I knew I had to find out , but I didn 't know what it meant .
tr	O	Les agences de presse internet ont diffusé des articles sur le Van Gogh perdu, et les spéculations ont grimpé en flèche dans les forums de discussion connexes.
tr	O	Puis la musique a repris, et les invités ont repris leurs conversations précédentes.
tr	I	The morning sun warmed them as they ate breakfast , but it was cold .
tr	I	There was something almost comforting about it tonight , but under normal circumstances that might have been creepy .
tr	O	Le pistolero commença, et après un moment, Jake le suivit.
tr	I	The smoothness of the ride allowed Jason to be immersed in his own thoughts and the cab carefully inched its way up Highway 401 .
tr	I	A blast of warm air hit my body , taking me by surprise and I got outside .
tr	O	Anna la regarda avec surprise, mais Selena endura son regard sans ciller.
tr	O	Les larmes débordèrent, et je lui fis face désespérément.
tr	O	Elle savait qu'il était juste honnête, et elle savait qu'elle sentait la sueur.
tr	I	His disturbance is quite severe , and he is a sensitive man .
tr	I	I was too turned on , but I almost pouted .
tr	I	I was about to die and the forest was right outside .
tr	O	Je veux faire une blague sur le fait d'avoir un plus gros cerveau, mais les mots me manquent.
tr	O	Petit à petit, elle se sentit plus à l'aise, jusqu'à ce que la gêne disparaisse, et elle dansait réellement.
tr	O	Ça m'a énervée, et j'ai passé mes ongles dans son dos, fort.
tr	I	He 'd come back and not while there was a chance his brake lights would flash cherry .
tr	I	She didn 't care , but she was a dribbling mess .
tr	O	Elle n'avait aucune idée de ce qui se passerait quand ça arriverait, mais ça n'avait pas l'air bon.
tr	I	I want to memorize all of him in this instant , and his eyes are just slightly open .
tr	I	Christina poured a cup , and the coffee was ready .
tr	I	She was the carefree daughter of a well-to-do businessman , and I was the handsome young buck without a clue .
tr	O	Ce n'est pas un ami à moi, et je l'appelle par son prénom.
tr	O	Il y eut une longue pause tandis qu'elle attendait que Devlin réponde, et Chester sourit.
tr	I	At the same time , Ainsley knew Cameron was keeping a rock-hard rein on his patience , but his voice held frustration .
tr	I	I understand why , and my parents are a little crazy .
tr	I	In its wake he leaves a trail of goose bumps and Knox runs a finger along the side of my thigh .
tr	I	There were already several inches on the ground , and we hadn 't even been walking an hour .
tr	O	Les autres ont l'air impressionnés, mais la fille se contente de ricaner.
tr	I	We sat in silence , and I nodded .
tr	I	I couldn 't justify leaping from a building and my legs were already jelly from running .
tr	I	There was nothing he could do to fix it , but he wasn 't that ecstatic about his appearance .
tr	I	I hated him at that moment , and Anger curled through me like poison .
tr	O	Lynette atteignit sa voiture, et ils sautèrent tous dedans.
tr	I	Soon she felt his presence becoming less irritating , and he was becoming a common sight for her .
tr	O	Alix s'en était doutée, et maintenant ses soupçons étaient confirmés.
tr	I	He pushes past that but his arms feel awkward .
tr	O	Une brise chaude s'insinua par la fenêtre, et elle apporta avec elle les souvenirs des soirées d'été passées au bord de la piscine de Jules.
tr	I	Someday she would find him , and she wanted to be with someone who thought that she was special .
tr	I	I will dance my own destruction or I must be more careful .
tr	O	Olga courut vers la salle de bain pour vérifier si Sofia était là, et je fis de même.
tr	I	The memory of her vibrant voice sang in his ears , and her lush auburn hair reminded him of autumn .
tr	I	His wrists were handcuffed to the cot rails and his arms were straight at his sides .
tr	I	That 's why I felt pressure and she explained the head was down .
tr	O	Il pensait que cela m'aurait fait du bien, mais il ne pouvait pas laisser cela arriver à cause de considérations politiques.
tr	O	Il mastiqua fort son tabac, et un filet de liquide sombre coula vers sa barbe, déjà fortement tachée.
tr	O	Glen posa sa main sur sa hanche, et sa peau était aussi lisse que la vue l'avait promis.
tr	I	She doubted he 'd mind , but Claire wondered what he thought about this private moment .
tr	O	La dureté de lui frottant son bas-ventre la rendait folle, et elle le caressa à travers son jean.
tr	I	He is also on the Management Board but he should be on the client list .
tr	O	Il a juré, et Austin se figea.
tr	O	Je sais que cela n'a pas de sens, mais ce n'est pas.
tr	O	Lauren ne savait pas ce qu'Alex voyait chez cet homme, mais elle savait que sa sœur allait faire tout ce qu'elle voulait.
tr	O	J'ai le numéro, et je peux vous payer avec ma carte de crédit.
tr	O	La promesse avait finalement été brisée, mais elle gardait le souvenir de cet espoir.
tr	O	C'était du bon travail, et l'histoire était captivante.
tr	O	Il jeta un coup d'œil à l'âtre, et un feu s'alluma.
tr	I	The boy smiled back at us , and we each took a glass .
tr	I	I find myself smiling just before a small laugh slips past my lips and her laughter is contagious .
tr	I	He is the ' living God ' , and the vegetable world is like Him because it is alive .
tr	I	I didn 't have a lightning bolt scar on my forehead and the only thing missing was a basket .
tr	I	Everyone in our group laughed at her hypothesis , but Ivy insisted Brandon had something to do with the wolves retreating .
tr	O	Le vent venant de l'océan était frais, et elle frissonna malgré le fait qu'elle avait mis son pull.
tr	I	The bright blue colour of it looked very out of place in the dark lounge and the tarp was easily five square metres in size .
tr	I	They 'd both agreed never to cross it , and it was as if an invisible line had been drawn .
tr	O	Elle n'avait aucune idée de ce que cela signifiait, et tard dans la soirée, elle ne trouva personne pour le lui expliquer.
tr	I	The words came out before he could stop them , but he didn 't want to touch her .
tr	O	Nous avons dit au revoir, et j'ai quitté le poste avec une meilleure opinion de la police que celle que j'avais en arrivant.
tr	O	Une heure passa, et Frannie termina le polissage.
tr	O	Sa langue touche la mienne, et ses lèvres tremblent.
tr	O	Mon cœur fait mal, tandis que West et moi nous fixons du regard.
tr	O	Elle semblait toujours pâle, mais il n'était pas inquiet.
tr	I	You need to get better first , but I know it 's bothering you .
tr	I	He seventeen and I 'd been fourteen .
tr	O	Ce qu'ils nous ont donné était abondant, et nous en avons prospéré.
tr	I	She stepped out of the door and I pulled my hand away from her .
tr	O	La couleur monta au visage de Skyler, et elle se rapprocha de Dimitri.
tr	O	Mon 97e anniversaire est dans quelques semaines, et j'ai l'intention que ce soit ma dernière entrée de journal.
tr	O	Evie était totalement innocente, et ses machinations lui avaient coûté sa maison.
tr	I	My vocal chords don 't seem to be functioning at the moment , but get me the hell out of here is next on my list .
tr	I	I continued nonetheless , but I suddenly knew what she was going to ask .
tr	I	Maggie was quick to follow , and I climbed out of the gully .
tr	O	J'aime Logan, et il m'aime.
tr	I	Instinct told him Knox had followed them , but he 'D CAUGHT only the faintest hint of water splashing .
tr	I	He had seldom had any choice , but much that he had done had been little to his honour .
tr	O	Elle regarda autour d'elle, mais personne n'était là.
tr	I	The one I knew was more than enough , but I was less familiar with his other aliases .
tr	O	Un filet de froid commença à lui glisser le long de la colonne vertébrale, et pourtant elle resta silencieuse.
tr	I	Having them branded into my hands didn 't automatically give me that particular skill , but the marks might be the symbol for patience .
tr	I	She hoped to heaven she never had to again , and misty had never before cut flowers that fought back .
tr	O	Je connais la plupart d'entre vous de l'année dernière, mais il semble y avoir de nouveaux visages en classe.
tr	O	Mon cœur se met à battre à toute vitesse, et mon cerveau me dit de courir.
tr	I	They 'd pin cushion him as soon as he shows his face , but maybe Mal could hit one with a knife .
tr	O	J'y ai marché, mais mes jambes me brûlaient.
tr	O	Les armoires étaient à moitié ouvertes, avec des insectes rampant hors des coins, et des toiles d'araignées pendant de toutes sortes d'endroits étranges.
tr	I	It looked like he was considering shooting us for whispering , but I guess it was habit .
tr	O	Gabriel chuchote, mais je lui attrape le bras alors qu'il est sur le point de s'enfuir.
tr	I	In that time a second Cane came through the door , but the guardsmen hesitated for no longer than a panicked heartbeat .
tr	O	J'étais tout ce que mon petit frère et ma mère avaient.
tr	I	I begin to frantically gather my tray 's contents from the ground and Embarrassment takes over .
tr	I	He halted , looking around for the danger and some sixth sense seemed to warn the Arab .
tr	O	Ses yeux pétillaient, et il semblait avoir surmonté le rejet.
tr	O	Il fut frappé de cécité, mais après trois jours sa vue fut restaurée par Ananias de Damas.
tr	O	Il fut battu, et il le savait.
tr	I	I wasn 't stupid , but I might have been stubborn .
tr	O	Je voulais désespérément croire Thorne, mais le côté pratique de ma personnalité ne me le permettait tout simplement pas.
tr	I	Without a way to control his lateral movement , he could not intervene , but Warren fell with them .
tr	O	Il y a un cercle rouge autour de la ville de Perth, mais cela ne peut pas être juste.
tr	I	That told me what sort of woman she was , and I held her gaze until she looked away first .
tr	I	I didn 't want to ruin it , and being with my mom again was amazing .
tr	O	Elle ouvrit la bouche pour dire presque quelque chose, mais elle s'étouffa.
tr	O	John, son timing décalé de celui de Tara d'une fraction de seconde pour esquiver le tir, atteignit finalement Armstrong, mais l'homme était trop rapide.
tr	O	Les trois hommes agissaient étrangement, et j'eus un de ces moments où je savais qu'il me manquait quelque chose.
tr	O	Ils eurent un faux départ alors qu'ils arrivaient à un autre affluent, mais après une demi-heure, ils purent voir la rivière rétrécir rapidement.
tr	O	Un nuage de poussière me monta au nez, et je toussai.
tr	I	I lost the ability to breathe and he licked his lips .
tr	I	I need you , and I 'm really afraid .
tr	I	I hadn 't even seen any ' normal ' people since I left home and I got good at avoiding zombies .
tr	I	He was momentarily distracted as he answered the call and the man 's phone rang .
tr	O	Nous aurions besoin de tout le monde à cent pour cent pour ce travail, ce qui signifie que Haley et moi avions de la physiothérapie à faire.
tr	I	Her stomach gave a warning heave , and Green , fleshy bits smeared over the glass .
tr	O	Un seul guitariste jouait la chanson à la mi-temps, mais l'air était presque obsédant.
tr	I	A steady green glow emerged from two holes in the barn 's flooring , but the barn 's interior was shadowed .
tr	O	Je lui ai fait savoir que j'avais une urgence familiale, et j'avais besoin de prendre, au moins un mois pour la régler.
tr	I	They all guessed at least a year , but no one knew for certain how long Spirit had been in the city .
tr	I	I fell to the ground and a gust of wind flew by my head .
tr	I	We were just kids and she was cooking supper .
tr	I	Her bottom lip quivers , and her complexion is pale .
tr	O	J'avais ricané des vampires raffinés, et comme une sorte de rétribution cosmique, j'en étais devenu un.
tr	O	Je le suivis hors de la cellule, et Cologne fermait la marche.
tr	O	J'entendis Cole crier mon nom, mais cela n'avait aucun sens.
tr	O	Nous étions à environ deux miles d'Austin, dans les arbres que Wren et moi avions utilisés comme couverture en venant de chez Rosa.
tr	I	The momentum escaped me , but I leaned back in my chair , determined to add just one more point .
tr	O	Il pointa son arme sur moi, et je réalisai que j'avais perdu la mienne quand je touchai le sol.
tr	O	C'était la première causalité du Comte dans la guerre civile évoquée en mon nom, et ce fut Gage qui tua pour moi.
tr	O	La douleur l'envahit, et elle est encore trop forte.
tr	I	It wasn 't only with fear , and her heart fluttered .
tr	I	There 's some conflicting information in them , and your father 's newest test results have come in .
tr	O	Tes mains sont serrées en poings, et tu balances tes jambes.
tr	I	It didn 't stop me from charging ahead , but I saw the sheet of haze separating us .
tr	O	L'équipage a maintenu la panique à un minimum bien ordonné, mais les muscles de Renna palpitaient avec l'envie de fuir.
tr	O	Ils étaient tombés dans les eaux dangereuses d'une relation, et cela l'effrayait.
tr	I	I am nothing if not forgiving , but you 've chosen the wrong side .
tr	I	I lost it , and that balloon burst .
tr	O	George était déterminé à prouver que la maison était son royaume et que nous étions ses serviteurs, contraints d'obéir à chacun de ses désirs.
tr	O	La première vague était principalement composée de Reboots, mais il y avait quelques humains avec nous.
tr	O	Chapitre 15 Après qu'ils eurent distribué les dernières boîtes, Aiden sortit du mur et Austin retourna à la boutique.
tr	I	He groaned and I squeezed his hardness again .
tr	O	Nous n'avons pas été très prudents en le verrouillant, puisque nous sommes au deuxième étage, mais apparemment nous aurions dû l'être.
tr	O	Elle avait l'air un peu plus jeune que les autres, mais Mon avait insisté pour que je la prenne, donc je l'ai fait.
tr	O	Ma tête se redresse, et je le regarde.
tr	O	C'était gardé, mais c'était ouvert.
tr	O	Je la voulais, mais je ne voulais pas qu'elle pense que ce n'était que physique.
tr	I	I enjoyed the city feel , but the streets were crowded again .
tr	I	Lawyers think like lawyers , and cops think like cops .
tr	O	J'ai poussé sur sa poitrine, et il s'est tourné sur le côté.
tr	O	Il m'a offert une tasse pleine, et je l'ai prise avec gratitude.
tr	I	She didn 't cry , but a sob caught in her throat .
tr	O	Il serait toujours occupé, mais je frappe quand même.
tr	I	She had grown to like having him there , but she was still not used to having Devon in her room , in her life even .
tr	O	Je savais que les choses entre Kira et moi ne seraient plus jamais les mêmes.
tr	O	June secoue la tête, et ses épaules s'affaissent légèrement.
tr	O	Le jour ne l'attendrait pas, et son nom l'appelait.
tr	I	They will totally disregard whatever the evidence might be to the contrary , and they will absolutely deny that it worked .
tr	O	Je pensais à ce qu'Ethan pourrait dire, étant donné que je venais de partir avec son meilleur ami, mais je m'en fichais éperdument.
tr	I	Her pupils are dilated , and her hair is a bit wild .
tr	I	I was also trying to remain alert , but I was trying to enjoy the song .
tr	O	Ils ont conduit jusqu'à ce qu'il fasse nuit, mais ils n'ont rien trouvé qui ressemble à l'endroit de leur rêve.
tr	O	Alcide avait parlé pendant une partie du temps où j'avais réfléchi, et j'en avais manqué beaucoup.
tr	O	Je sais que nous n'aurions pas dû, mais c'est comme ça.
tr	I	He had , but he didn 't think he could stand to lose her .
tr	I	I knew where he kept it , and I knew he had a feather .
tr	I	He grinned and Abby nodded .
tr	O	Ils ont obéi sans poser de questions, et ils étaient bien payés.
tr	O	Elle a travaillé comme figurante dans le film Con Air, et elle a beaucoup voyagé.
tr	O	Comme s'il était impliqué, ou si quelqu'un d'autre était impliqué.
tr	I	He was sweating prodigiously , and his face was grey .
tr	I	That seemed to ease the tension a little , and Reed laughed .
tr	I	Its roof hung higher than any ordinary room 's , and its walls were pushed well apart .
tr	O	Il avait peu de chances de survivre à un combat avec le Cane, et il le savait.
tr	O	Lowe, le grand type maigre, a levé sa bière, et j'ai remarqué que ses ongles étaient couverts de vernis à ongles noir écaillé.
tr	I	This picture was breathtaking , but she had thought Rose was beautiful .
tr	I	Nothing looked edible , and I had to go through the line alone .
tr	O	Les lumières du centre-ville brillaient doucement autour de nous, et j'ai détourné le regard du beau profil d'Asher.
tr	O	Il avait pris sa décision, et je ne la changerais pas.
tr	I	I hadn 't realized the only way out was to forfeit publicly , and I wasn 't familiar with the rules of debate competitions .
tr	I	It was still a cheap shot , but she didn 't have any children .
tr	I	She nodded and Charlotte glanced at Annie for confirmation .
tr	O	Sophia a attendu la blague, mais elle n'est pas venue.
tr	I	She was panting just like I was and I looked down at her perfect face .
tr	O	Elliot s'est penché en avant pour regarder ses yeux, et alors qu'il s'approchait, Driscoll a froncé le nez.
tr	I	Kimber came out onto the porch and the door to the house opened .
tr	I	I could see that , while he was comforted , his fear overcame all else , and I offered my most confident smile .
tr	O	C'était un lourd secret, et il sentait les couleurs s'estomper de sa vie.
tr	O	C'était le même regard que le policier m'avait lancé au moment où il m'avait dit qu'ils auraient aimé pouvoir aider, mais il était probablement trop tard.
tr	O	Elle ne pouvait pas contrôler cette réaction, mais elle ne s'en est permis aucune autre.
tr	I	None came , but she struggled for a reply .
tr	I	Something seemed very real about this one , but Sara wondered if she was still dreaming .
tr	I	She 'd married Liam because of Bret and she 'd left Julian because of Jacey .
tr	O	Il a eu son traitement, et j'ai eu mon avenir.
tr	I	That small movement sent a shiver of heat down her spine , but she was rarely distracted by anything .
tr	O	Jasper se précipite devant pour me protéger, mais c'est trop tard.
tr	O	Josh est sorti, et ma mâchoire s'est serrée.
tr	O	Cela ne lui laissait pas beaucoup de temps, mais elle prendrait ce qu'elle pouvait obtenir.
tr	O	Ils vivaient dans une modeste cabane en rondins, mais il sentait qu'ils ne passaient pas beaucoup de temps à l'intérieur.
tr	I	It didn 't mean a thing , and she probably treated dozens of guys like that every day .
tr	I	He halted when he saw how petrified Sabrina looked , but Anger oozed out of his pores like a sickness as Isaac stalked toward them .
tr	O	Neil pensait qu'il devrait être impressionné, mais tout ce qu'il ressentait était de l'amertume.
tr	I	She held up her hand , stopping him , but Sebastian started to interrupt .
tr	I	Air raids could occur on any coastal city at any time and the US was at war .
tr	I	Grace followed with her heart aching , and Josh pulled into a parking spot .
tr	I	Isidore heard a sprinkling of handclaps , and the studio audience laughed .
tr	O	Les autres à table semblaient surpris, mais Suzy ressemblait à un parrain de la mafia hochant la tête en signe d'approbation.
tr	O	Le vent n'avait jamais semblé plus brutal, et les bords de l'eau étaient recouverts d'une épaisse croûte de glace.
tr	I	His chainmail coif was rolled back around his neck and his helmet was at his feet .
tr	O	Une vague d'amour pour lui me submerge, et je jette mes bras autour de lui.
tr	I	That offered no refuge , and the only object near to her was the tangle of abandoned machinery on which she had landed .
tr	O	Max savait que Mia n'acceptait d'aller avec lui à ce genre d'événements que parce qu'il devait y aller, mais elle l'accompagnait quand même.
tr	O	Jake sourit largement tandis qu'elle parlait, et il s'adossa sur la chaise longue pour l'écouter lui raconter sa journée.
tr	O	Il détestait les quitter si brusquement, sans plus de bienvenue, mais sa prochaine tâche ne pouvait pas attendre.
tr	I	None of them ever seemed to learn , but she seemed to play this game with them every few months .
tr	O	Gray a poussé la poignée, et la porte s'est entrouverte.
tr	O	Ses yeux s'écarquillent, et ses pupilles se dilatent.
tr	I	Clay was tired of the sign language , and so far his receiver had not been needed .
tr	I	Some of the shops now poured their light into the narrow walkway , and torches were passing us , making a spitting sound as they flared .
tr	O	Les gardes marins ont ramassé le membre d'équipage, et il a disparu.
tr	O	Le visage de maman est devenu rouge, et je me suis préparé à une autre agression verbale.
tr	I	Then pouring a cup of the piping black goodness and warming his hands for a moment .
tr	I	The Owyhee County Sheriff joined the effort and the community of Bruneau cooperated in the couple 's request .
tr	O	Les hommes trébuchaient toujours sur ma colocataire, mais elle ne voulait rien avoir à faire avec eux.
tr	O	Le tertre était creux, et à l'intérieur il y avait quelque chose de grand.
tr	O	Je l'embrasse alors, et elle ne se bat pas contre moi.
tr	O	Une partie d'elle savait que c'était stupide, mais elle ne pouvait pas passer outre.
tr	O	J'étais soulagé que Dara semble momentanément distraite par l'absence de sa mère, mais je savais que ce ne serait que temporaire.
tr	I	We had come a long way since then and I remembered when she was afraid of me .
tr	O	Je ne pouvais pas être sûr, mais c'était la bonne taille pour un corbeau.
tr	I	It was making his being respond with desire , and he could feel her soft body beneath his .
tr	I	It was starting to get dark when Gavin rushed at us and we 'd been searching for some time .
tr	O	Patch tira sur la poignée en anneau de fer, et la porte s'ouvrit vers nous.
tr	I	What could he do , but Ned didn 't look happy about it ?
tr	I	She would have felt wrong helping her , too , but she 'd felt terrible for hanging up on Spencer .
tr	I	There must have been about a thousand of us , probably more and several platoons had reached this trench .
tr	O	Vous n'avez pas à faire cela seul, et vous n'avez pas à arranger les choses avant de venir à Lui.
tr	O	Ce n'avait pas été son intention de le blesser, mais elle l'avait fait.
tr	O	Gabe attendit qu'il en dise plus, mais il ne le fit pas.
tr	O	Pendant la dernière demi-heure, tout avait été calme et silencieux.
tr	I	I asked the question anyway , but I knew what she was talking about .
tr	O	Elle ferma les yeux, mais cela ne fit qu'empirer les choses.
tr	I	I crashed the neck against the counter , shattering the top , and my hand grabbed for another bottle of whiskey .
tr	I	Soon she would enjoy an unparalleled view of it in all its glory and the black cloud that was covering the moon was very slowly moving eastwards .
tr	O	Je n'avais pas menti en disant que j'étais en retard, et j'étais reconnaissant que Sophia n'ait pas demandé pourquoi j'étais en retard.
tr	O	Son accent avait une trace de quelque chose d'exotique, mais elle ne pouvait pas situer son pays d'origine.
tr	I	Rhea eyed Kari with malevolence , and two more of the creatures crept his way .
tr	O	Mon visage est chaud, et je me recroqueville, mes épaules se refermant.
tr	I	There is a friend there who runs one of the local inns , and Food may become a concern as well .
tr	I	I blew in her ear so I could hear them again and the sound of her giggles brought a smile to my face .
tr	I	His fingers bunched in her hair , forcing her mouth toward him and his eyes went hot .
tr	I	People still did it , but smoking was illegal .
tr	O	J'essuyai la salive dégoûtante de mon visage, et une partie me brûla parce qu'elle était entrée dans mon œil.
tr	I	Steve drove the tip of his sword at my face , and I dropped back , startled .
tr	O	Ma voix était sombre tandis que la pluie tombait encore plus fort, et je cherchais des jeunes pousses que je pourrais utiliser pour immobiliser son bras.
tr	O	Il a mal réagi, et il avait renversé les réservoirs, déclenchant ainsi l'incendie électrique.
tr	I	There were no other takers , but Margie reached for another cookie , then passed the plate .
tr	O	Lucien lui sourit, et il reçut un sourire hésitant en retour.
tr	O	Je ne sais pas ce qu'ils font là-dedans, mais ça n'a pas l'air naturel !
tr	I	The night is too cold to wash them now , but my clothes are also dirty from travel .
tr	I	There was no way around it to reach them , and it covered almost a full acre .
tr	I	He wanted to kick himself in the ass , and her silence gave him time to think .
tr	I	I knew I couldn 't stay , and I couldn 't find my slippers .
tr	O	Les deux autres gardes partirent, et le Sergent épaula son fusil.
tr	I	Johnny scrambled to his feet and a honk sounded outside .
tr	O	Un seul pouvait gagner, et tout le monde savait qui ce serait.
tr	O	Son excitation précédente s'était dissipée, et elle n'aimait pas ne pas savoir dans quoi elle s'engageait.
tr	O	Tyler Drake était humain, mais il était un humain extraordinaire.
tr	O	Il avait faim - non, il mourait de faim - et tout son corps brûlait du désir de boire aussi profondément qu'il le voulait.
tr	O	Elle mettait des autocollants sur tous ses classeurs, et ses travaux scolaires rentraient généralement à la maison couverts d'étoiles.
tr	I	His voice calling her name stopped her but she turned to go .
tr	I	She has trouble focusing and her eyes flutter open .
tr	O	L'homme avait l'air différent dans un polo bleu de la police métropolitaine, mais il était certain que c'était le voyou qui l'avait dupé.
tr	O	Tu n'es pas en sécurité ici, et je ne peux pas te garder ainsi.
tr	O	Mes pas chancellent, et mes sourcils se lèvent.
tr	O	Les mains qu'elle tenait tirèrent, et Prue la laissa partir.
tr	I	It wouldn 't last , but Ada had made herself physical again .
tr	I	I took the lead , and Michael nodded to me .
tr	I	She was taking them somewhere to murder them and wondering if all the loss had sent Imelda somehow insane !
tr	O	Cela semblait peu probable, mais ce ne serait pas la première fois que sa sœur l'avait surpris.
tr	O	J'ai appelé il y a quelques minutes, mais elle n'a pas répondu au téléphone.
tr	I	I closed my eyes , wondering if he was going to suggest that we snuggle up , and our shoulders rubbed together .
tr	O	Mon corps était en état d'alerte maximale, et mon esprit tournait déjà à plein régime.
tr	O	Je pensais presque avec nostalgie à Ben, qui avait ses problèmes, mais au moins il était libre de tout drame.
tr	I	She hadn 't been married five minutes and already she was acting like a docile nitwit .
tr	I	We just have to figure out how to deal with them when they do , and Bad things happen .
tr	I	She didn 't have the experience that her friend had but she knew she wasn 't doing as good a job .
tr	I	He slams my body into his hips and Sean 's hands slip around my waist .
tr	I	Regretted it was not on her finger , and she held up the engagement ring dangling from the necklace .
tr	I	Within his mind , Anon sensed only calm ... but the air erupted with the child 's scream .
tr	O	Cronin a lancé des accusations qui ont mené à de l'agitation dans les rangs, et l'existence de la Fraternité Unie ne tenait qu'à un fil.
tr	O	Les yeux bleus de Daphné pétillaient d'énergie, et ses joues étaient rougies.
tr	I	I nearly wept with relief , and it was Jeff 's voice .
tr	O	J'ai tendu la main vers mon arme, mais une main chaude a encerclé mon poignet.
tr	I	I dug my fingernails into his neck in response , and he nipped at my neck with his teeth .
tr	I	We maneuvered our way outside and Jonah nodded his agreement .
tr	O	Il avait un travail à faire, et il le ferait.
tr	O	La logique lui disait de ne pas s'inquiéter, mais le mystique en lui était troublé.
tr	I	It had seen more use than most of the rest , and the room wasn 't large by the standards of the rest of the house .
tr	I	We have not booked a hotel and it 's now 7pm .
tr	I	I could only catch glimpses through the cracks in the blind but I 'd tried to peek in when I first moved there .
tr	I	Everything about this entire series of events is unimaginable to me and he feels so dangerous .
tr	O	Marian a souri gentiment, mais Sibyl a secoué la tête, sentant les larmes piquer le fond de ses yeux, des larmes qu'elle refusait de verser, pour l'instant.
tr	I	They certainly don 't get excited over cars , and girls that age aren 't thinking of driving .
tr	I	There was nothing he could do about it and you were lost in the midst of time .
tr	O	Elle détestait être si émotive, mais elle ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	O	Elle a levé les yeux vers moi quand elle a dit cela, et je pouvais clairement voir l'espoir dans ses yeux.
tr	I	Selene deserves to die , and Because Porsche was my friend too .
tr	O	Il a passé son bras autour d'elle, et elle s'est blottie dans sa tendre étreinte.
tr	I	They 'll hang themselves and give people enough rope .
tr	O	Quand Dan Jansen a vu la femme se lever, son regard s'est levé avec elle, et il a retenu son souffle quand son magnifique regard bleu a rencontré le sien.
tr	I	I felt a trickle of sweat run down my back , and the room was far too warm for my taste .
tr	I	I never let it be your fault , but giving birth to you wrecked me .
tr	O	Quelque chose m'a fait monter les larmes aux yeux, mais je ne pouvais pas promettre que c'était ça.
tr	I	He blinked , his eyes coming to rest on her face , and Jason 's head rocked backwards .
tr	I	The heavenly fire still burns within you , and your body is spent .
tr	O	Kiara a vérifié son téléphone, mais l'appel n'était pas déconnecté.
tr	I	They were concepts I was definitely avoiding , but Arch nemeses may have been an exaggeration .
tr	O	Ma mère, Grace, était là, et je lui ai raconté ce que j'avais vu.
tr	I	She didn 't hear , but Jack continued speaking .
tr	I	They really don 't like spicy stuff , but it can be hard to dissuade a zombie from trying to gnaw on you .
tr	I	I didn 't know what real love was , and I thought she liked all the same things I did .
tr	I	The sheriff held the door for her and she turned to walk out .
tr	O	Son cou n'était pas tranché, et il semblait qu'il avait été mangé par les zombies avant de se transformer.
tr	I	Her filly foal followed and she went in easily .
tr	O	La lumière filtrant à travers les portes semblait être une sorte de salut, et je me suis dépêché vers elle.
tr	O	Nous avons discuté des détails encore un peu, mais Max a finalement donné son feu vert pour demain midi.
tr	I	I am worried and I 'm going out soon .
tr	I	His scowl wards off any further greetings from those who pass us , and he storms down the street .
tr	I	It was better than nothing , but that wasn 't much to go on .
tr	O	La nuit le vent éteint leurs feux, et ils se blottissent ensemble sous la pluie.
tr	I	Everything was quiet for a few seconds and the engine turned off .
tr	I	Then I figured there was no reason to know this stuff anyway , but for a moment I felt stupid .
tr	I	He thrust hard into her in response and her h * ps arched against him .
tr	O	J'ai repéré quelques visages familiers dans la foule, mais à ma vue, ils ont tourné la tête.
tr	I	There was nothing more to be done now , but he would not know the extent of his injury until the morning .
tr	I	It doesn 't usually result in anything , but you guys might have sex in public .
tr	I	When the woman nodded , she slid it back into her pocket with a shrug , and Nicole asked .
tr	O	Il lui tendit la main, et elle oublia complètement son sac en se dirigeant vers lui.
tr	I	If that didn 't do the trick she 'd revert to good old blackmail , and soon bargaining would follow .
tr	I	Its structural integrity remained perfectly intact , and no parts of the moon were hurled into space .
tr	O	Seuls quelques-uns étaient autorisés à entrer dans le village, et ceux qui avaient le privilège étaient lourdement surveillés.
tr	O	J'ai pris autant de photos que possible en succession rapide, et puis j'ai laissé tomber le téléphone par terre.
tr	O	Peu importe ce que je fais, il ne sera jamais satisfait, et je suppose que c'est quelque chose avec lequel je devrai juste vivre.
tr	I	When Demetrius spoke of their actions , the atrocity of their deeds made Elizabeth sick to her stomach , but there was no changing the past .
tr	I	His face becomes pained and he looks to the door .
tr	I	The zoo had been an eye opener and there was so much more out there .
tr	O	Eddie y était aussi, et il m'a pratiquement renversé quand il m'a vu.
tr	I	A cruise ship could be seen in the distance and the sands had a pink hue .
tr	O	Les heures ont passé, et il était environ midi quand nous avons eu des nouvelles.
tr	I	In this case either choice feels selfish , but usually I would try to decide what the most selfless choice would be .
tr	O	Son visage était tordu de menace, et il montrait ses crocs, en ricanant.
tr	O	Maman a dit que cela arrivait parfois après des événements particulièrement difficiles, et je ne pouvais rien imaginer de pire que sa mort.
tr	I	She got on the phone , but she didn 't like it .
tr	O	Cependant ses yeux tristes s'emplissaient de chagrin, et je ne voulais pas que qui que ce soit ait pitié de moi.
tr	I	Her eyes widened and my mother froze .
tr	I	No words emerged but she opened her mouth to speak .
tr	O	Il n'en revenait pas quand elle a claqué la porte, et il pouvait l'entendre vomir.
tr	O	Motown se mourait, si ce n'était déjà dans la tombe, mais Détroit restait l'endroit où l'on allait enregistrer du jazz.
tr	O	Andrew les a rejoints un jour, et Anna commençait à se détendre.
tr	O	Vous avez tellement tort, et il est tellement coupable.
tr	O	Carla a déconnecté de son côté, et Anne a fait de même puis a raccroché le combiné afin de pouvoir se faire une tasse de tisane.
tr	I	Ashley 's eyes fell on me and a vampire guard towered over me .
tr	O	Instinctivement, elle s'est écartée de lui, mais sa jambe a arrêté son mouvement brusque.
tr	O	Claire n'était tout simplement pas sûre de ce qu'il contenait, et elle ne l'a pas ouvert pour le découvrir.
tr	O	Il a dit qu'une fête avait lieu, et que nous passerions un bon moment.
tr	O	Mes compagnons étaient encore de faibles humains sous tout cela, mais au moins ils ne se feraient pas remarquer comme des tiques sur un albinos.
tr	I	The words made no sense , but he attempted to speak .
tr	I	The city will destroy us , or I can 't fight him out .
tr	I	He was eighteen and his name was Seth .
tr	O	Permettre à Drake d'entrer dans son lit n'aurait peut-être pas été considéré comme une grave erreur, mais ce n'avait pas non plus été sa meilleure décision.
tr	O	De frais bras autour de moi font dissiper l'image, et la douce voix d'Andrew est à mon oreille.
tr	I	This was okay but I preferred to have her alone .
tr	I	He hoped his struggle added realism to the lies and the words came out in jagged pieces .
tr	O	J'imaginais que Joseph était là, mais il se tenait en retrait de moi, attendant.
tr	O	L'arnaque avait commencé à dégénérer, mais Jamie était sûr que quelque chose pouvait encore être sauvé.
tr	I	Right now , she had other worries , but she wasn 't sure how he 'd done it .
tr	O	Elle rit doucement, mais Dimitri pouvait dire qu'elle savait qu'il était sérieux.
tr	I	It 's not going to get better and she is going to become very ill .
tr	O	Elle ne se souvenait pas de l'avoir mentionné, et le simple fait d'entendre son nom envoya une chaleur fiévreuse à travers son corps.
tr	O	Il savait ce qu'elle ferait, et lentement, elle aussi commença à savoir.
tr	O	Dans la chambre, Colin souleva Sibyl dans ses bras, et il l'embrassa tandis qu'il marchait vers le lit.
tr	O	C'est peut-être un espoir futile, mais j'ai besoin de savoir, au moins de leur demander de me donner des échantillons à tester.
tr	O	Je suis allé au Centre Médical de Georgetown, et ils ont dit que personne n'était enregistré sous ce nom.
tr	I	You have destroyed that and I 've always trusted you as no other .
tr	O	J'ai d'autres héritiers, mais il n'en aura aucun.
tr	I	Her body looked like it was blue and there was blood on her pillow .
tr	I	His target area was larger , making this shot considerably easier than the previous , and the vampire was only just raising himself from the ground .
tr	O	Tu en sais déjà trop sur moi, et je ne sais quasiment rien sur toi.
tr	O	Ça a un peu allégé l'ambiance, mais j'étais encore étourdie.
tr	I	She rushes to me , and I pat my leg .
tr	O	La cheminée avait un bon feu, et je pouvais sentir l'odeur du bois brûlé.
tr	O	Je le voulais loin de moi, et ce fut le cas.
tr	I	It was better to get along with her if he could ... but true , they weren 't friends .
tr	O	Richard serra son fusil à impulsion, alors que des animaux nocturnes invisibles et de faibles sons inidentifiables jouaient des tours à son esprit fatigué.
tr	O	Le restaurant était un peu cher pour Doo Ri, mais Leo ne semblait pas le remarquer, du tout.
tr	O	Dean n'est toujours pas rentré chez lui, mais Lila l'a fait le matin après la course.
tr	O	Je savais que l'image était un hologramme, mais elle semblait suffisamment réelle pour y entrer.
tr	O	Il doit retourner à la maison maintenant, et je suis le seul qui puisse l'y emmener.
tr	O	Ses doigts s'enfoncèrent dans la chair molle de ses bras, et sa bouche se crispa en une ligne dure.
tr	I	I cannot turn away , but I should leave now while there is no chance of being discovered .
tr	O	J'ai senti mon téléphone vibrer pendant que je parlais, et je l'ai sorti rapidement en fronçant les sourcils.
tr	O	Ses couleurs avaient pâli, mais il restait une pièce dramatique de l'histoire américaine, le drapeau qui inspira l'hymne national.
tr	I	It took a moment for her to catch her breath , and she turned just in time to see Adriane step through her doorway .
tr	O	Ma mâchoire tressaillit tandis qu'elle approchait, et j'avais un peu envie de m'en prendre à elle pour avoir la capacité de me rendre si mal à l'aise.
tr	I	It wasn 't closing yet , but he should 've been able to regenerate from the bite instantly .
tr	O	J'ai tiré sur le bras de Jericho, et il m'a escortée à notre table.
tr	O	Je suis silencieuse maintenant, ma confusion augmentant à chaque seconde, mais je sais qu'Adrian ne va pas m'éclairer.
tr	O	Ses mains ont commencé à glisser le long de ma cuisse, et ses lèvres se sont retirées jusqu'à ce qu'il ne reste que sa langue, léchant les deux orifices jusqu'à ce que le saignement s'arrête.
tr	I	Something resisted him , pressing him gently back into place , but he tried to move .
tr	O	Les hommes étaient toujours inconscients dans le couloir, et nous avons appuyé sur l'ascenseur de droite.
tr	I	I saw it in his eyes , and he looked at me while he struggled with the Inquisitor .
tr	I	I 'd still been a little woozy , but I should 've paid more attention when Vlad carried me here last night .
tr	I	She didn 't scare me either , but she wasn 't friendly like Ula .
tr	I	I was about to turn back to myself when I caught movement a little way down the street and the SUVs were driving through the front gate .
tr	O	Je t'adore, et je veux une maison.
tr	I	Neither reacted , but she shook her head .
tr	I	Owen never complained once but it was a romantic comedy .
tr	I	Then she would accept that we were over , and she said that she had one last thing to talk to me about .
tr	I	I am your master , but you are my creator .
tr	O	René a demandé à me voir avant que Merrill ne me fasse sortir de chez lui après la tombée de la nuit, mais j'ai refusé.
tr	O	Ma mère vivait à Flint, et nous ne nous entendions pas bien.
tr	I	He makes me happy , and he stays .
tr	I	I didn 't , but I wanted to look back again just to make sure I had seen him correctly .
tr	I	The rest continued up but many were cut down .
tr	I	She didn 't stop , but her throat became sore .
tr	I	I would have gone with him to help and it would only have taken him ten minutes .
tr	O	Ça me faisait me sentir sale de partout, et je souhaitais pouvoir m'enfuir.
tr	O	Il revient vers elle, et il a eu tellement faim de son absence qu'il essaie de l'avaler toute entière.
tr	I	Three rifle barrels butted against his chest , but Gray lunged forward .
tr	O	Liam m'a fait un clin d'œil, et je lui ai rendu son sourire, reconnaissante qu'il change de sujet.
tr	O	Quelque chose d'autre parle, et c'est bien plus intelligent.
tr	O	Ses joues ont rougi, et elle a dû se forcer à respirer.
tr	O	Il avait l'air si innocent, ou du moins il a essayé.
tr	O	Elle m'a trahi de la pire des manières, et je ne l'oublierai jamais.
tr	O	Il la tenait, et il le savait.
tr	O	Ryan Hendricks était un mordu de la santé, et il traitait son corps comme un temple.
tr	I	Her euphoria faded a little and she looked up at him .
tr	I	The room around me began to blur like it had in the dream and I was spiraling quickly .
tr	I	Yet it burned , and it was dark .
tr	O	Son cheval a agité sa queue avec impertinence, et elle a secoué la tête avec incrédulité.
tr	I	Ethan just scowled , but ' Sounds fun , ' I murmured .
tr	O	Elle a soupiré alors que ma main trouvait ses replis humides et que j'y glissais un doigt.
tr	I	We were getting lost in our performance and by ten thirty the crowd was big .
tr	I	Spirits may be kindled , and barriers may be broken .
tr	O	Rien ne s'est passé, mais ça aurait pu.
tr	I	My mother had taken everyone else inside and the fire department had just pulled away .
tr	I	If he 's truly gone , then what 's the point in bringing him up , but a small part of me wonders about him ?
tr	I	I 'm worried about how he 's going to react to it , but I know what I have to say .
tr	O	Jusqu'ici tout va bien, dit-il, mais il avait l'air épuisé.
tr	O	Il a souri, et elle a gloussé.
tr	O	Apparemment elle a révélé ses capacités, et ils se sont rués.
tr	O	Il y avait très peu, mais il était célibataire, donc que pouvait-on attendre ?
tr	O	Une âme damnée de l'intérieur du mur a hurlé, tandis que Père et moi clignions à peine des yeux.
tr	I	The creature remained motionless and a few minutes passed .
tr	I	A tall brick wall painted with graffiti waiting for me but the alley came to an abrupt end , nothing .
tr	I	They weren 't keen on letting her out -- and she felt like she was standing in front of a prison parole board .
tr	O	Quand j'avais dix-sept ans, tout a changé, et je l'ai tout gardé pour moi.
tr	I	He isn 't a man another man would ever want to cross , but he 's loyal to a fault .
tr	I	The world whirls around me , and I stagger to my feet .
tr	O	Sam l'appelait toujours, mais l'ensemble des patients la faisait maintenant tourner au coin dans un couloir différent.
tr	O	La respiration du lion s'était accélérée, et son rythme cardiaque augmentait.
tr	O	La fenêtre du service au volant s'est ouverte, et une femme m'a regardé.
tr	I	I 'm telling the truth , but I know that sounds like I 'm giving you a line .
tr	I	It also sent a message , but it was an affectionate gesture .
tr	O	Julia a hoché la tête, et la femme l'a touché légèrement.
tr	O	Le cartilage s'est brisé au contact, et le sang s'est répandu sur sa chemise, son assiette.
tr	I	I couldn 't shake the feeling I was on to something , but the holes in my theory deflated my enthusiasm .
tr	O	J'ai remarqué les regards curieux des clients près de nous, et je ne voulais pas attirer davantage l'attention sur nous.
tr	O	Elle l'embrasse sur le front, et il remue.
tr	O	Son histoire était la plus unique qu'elle ait jamais entendue, et si des prix pouvaient être remis, il remporterait sûrement le grand prix.
tr	I	I manage to swallow the tears away , but the mention of my mom nearly brings me to tears .
tr	O	J'étais à moitié tenté de m'y lancer, mais je ne pouvais pas.
tr	O	Il sentait que son épiphanie pouvait être ridiculisée, et il serait probablement préférable qu'il garde cette perspicacité pour lui pour l'instant.
tr	I	I think it came out pretty good , but I had to improvise on the salad a little bit .
tr	I	We were sisters of the heart , but we may be cousins by blood .
tr	I	It wasn 't making it any easier , and today I knew exactly where the creepy feelings came from .
tr	I	It had taken me dying for me to convert , but Evergreen had tried for two years to make me one .
tr	O	Je ne comprenais pas entièrement pourquoi mes pantoufles avaient commencé à luire, mais je suppose que tu m'avais envoyé un message d'espoir.
tr	O	Je savais que ce n'était que l'excitation qui la mettait dans tous ses états, mais cela m'inquiétait suffisamment pour que je ne puisse pas me vider la tête.
tr	O	Je pense que celui qui l'a fait est de notre côté, mais je ne voudrais pas le jurer.
tr	I	They weren 't doing too badly , but there were more Assassins then they had anticipated .
tr	O	Ses yeux observaient les siens, et il secoua la tête.
tr	O	Sa jupe courte violette était évasée, et elle portait un bustier en cuir noir avec trois grandes boucles argentées sur le devant.
tr	O	Le fait que Sean la réveille brusquement avait fait fuir le cauchemar, mais Andrea ne pouvait s'arrêter de trembler, même si sa peau était moite de sueur.
tr	O	Puis il sourit, et cela faisait du bien.
tr	I	My brain wasn 't functioning well enough to come up with something more clever , but I sounded so boring to myself .
tr	I	The cars parked in the driveways were not exactly cheap , and all of them had expensive houses .
tr	O	Ma vision se brouilla alors que je réalisais ce qu'il disait, mais je ne pouvais pas me laisser pleurer.
tr	I	Loyalty demanded he do so , but Sam nodded his head , reluctant to continue .
tr	I	I knew that grin , and Cameron 's grin changed .
tr	O	Il attentera à votre vie, et sans mon aide, il pourrait réussir.
tr	O	Il y avait eu quelque chose d'étrangement agréable à ce sujet, mais l'incident avait aussi été vraiment, vraiment terrifiant.
tr	O	Normalement, même sa grande arme était incapable de tuer un Immortel, mais c'était une Nuit des Trois Lunes.
tr	O	Ils semblent être la famille parfaite, mais je ne crois pas à la perfection.
tr	I	I cursed choosing them because they refused to move at the same pace as my pulse and my hands fell to my liquid leggings .
tr	O	Il y avait trop de leurs ennemis, et déjà de nombreux sauvages avaient atteint le rivage le plus proche.
tr	O	J'avais dix ans quand ma ville natale a été envahie et que nous sommes venus ici, donc je me souviens de ce que c'était.
tr	O	Elle avait peut-être une nouvelle force intérieure étrange, mais son traitement mental lent aurait besoin d'être affûté.
tr	O	Je t'aime Shawn, mais nous ne nous connaissons que depuis huit mois.
tr	O	Au moins le manifeste de l'Impératrice était maintenant enfermé en toute sécurité, et tout ce qui restait à gérer était l'espion américain.
tr	O	Le feu s'était éteint, et une créature se tenait au centre.
tr	O	Il rit un peu, mais il n'y avait aucune chaleur dans le son.
tr	O	J'aurais dû sortir en courant de mon propre bureau, mais je ne l'ai pas fait.
tr	I	She 'd left him anyway , but he 'd saved her once .
tr	I	Her words pull me back , but I 've been casting an eye around , looking for places to shoot later .
tr	I	She 'd fainted , and I 'd gotten carried away .
tr	I	She refused , but she was asked out by her co-workers often on Friday nights .
tr	I	I couldn 't , but I tried to argue with her .
tr	I	They keep wandering to my boobs but he is trying to keep his eyes trained on mine .
tr	I	He seemed a little sad , but An ' the little boy was as fair as a mornin ' sunrise .
tr	O	Ses yeux étaient d'un bleu profond, mais les ombres sous ses yeux étaient violettes dans la lumière grise.
tr	O	C'était leur soirée fléchettes, et malgré l'inquiétude de sa femme concernant la fuite de méthane, il n'allait pas manquer la soirée fléchettes.
tr	O	Il s'écarta, et les autres scientifiques s'inclinèrent légèrement devant elle.
tr	O	Le cœur de Bonnie lui sauta à la gorge, et elle sentit ses joues rougir.
tr	O	Je mesure environ un mètre soixante-huit, et Sam me dépasse de peut-être trois pouces.
tr	I	Sleep eluded me and I was awake .
tr	I	He had nothing at all to take to the Standing Committee , and Niu 's cooperation with the Americans would be impossible .
tr	I	Max made himself a White Russian , and I had a glass of wine .
tr	O	Il avait réussi car il savait qu'il y avait quelque chose de spécial chez elle, et il ne voulait rien faire pour mettre en péril leur relation naissante.
tr	O	Il est clair qu'elle a dit quelque chose, mais les mots sont perdus pour l'histoire.
tr	O	Je commençais à douter un peu de moi avec les questions, mais j'ai tenu bon.
tr	O	Il y avait quelque chose dans ses yeux qui me rappelait la panique, mais c'était plus contenu.
tr	I	The prosecution never called him to the stand , but Greg was on the list to testify against her .
tr	O	La douleur disparaît dès sa troisième poussée, et le plaisir commence à couler dans mes veines.
tr	I	A whole lot disturbed to hear him say that , and I gasped , sickened , saddened .
tr	I	Alice could not help feeling that a wall seemed to have risen between them , and Arlen had barely spoken since it happened .
tr	O	J'étais plus rapide qu'il ne l'avait imaginé, et je l'ai pris au dépourvu, le faisant tomber une fois de plus.
tr	O	J'ai pensé à argumenter, mais je ne pouvais pas nier mon épuisement.
tr	I	She just shrugged , but I looked at Willow .
tr	O	Sa beauté était excessive, tout comme celle de maman, mais elle était un peu moins belle que maman.
tr	O	Sa tête s'inclinait en arrière dans l'angoisse, et un long hurlement s'échappa de ses lèvres.
tr	I	He ignored it , but Minho was terrified .
tr	O	Elle n'avait rien à dire, et ils la laissèrent seule par pitié.
tr	I	I thought I could keep you safe on my own , but I knew it wasn 't random violence .
tr	I	It only made Connie feel worse and attempting to lighten up the situation with humor didn 't work , since Olivia didn 't understand .
tr	O	Si vous n'entendez plus rien, le pire est arrivé, et je suis parti à sa poursuite.
tr	O	Il m'a fallu un instant pour comprendre la blague salace, mais quand je l'ai saisie, j'ai frappé sa poitrine.
tr	O	La sensation était désorientante, exactement comme de tomber tête première vers le sol, et les pics se rapprochaient rapidement.
tr	I	The urgency of the moment prevented smiling , but he would have smiled at their silliness .
tr	I	She had agreed to rent it to me and one of the actresses in Jackpot kept a small apartment in Beverly Hills .
tr	I	I wonder if he 's married , and it 's on his ring finger , too .
tr	I	It was Joan who answered but the three looked at each other .
tr	I	She was smiling and Maggie had finally stopped crying .
tr	O	Il était à moins d'un pied d'elle, et Laci dut pencher la tête en arrière pour le regarder.
tr	O	Il y avait une légère pente descendante au sol, mais pour la plupart, c'était plat.
tr	I	A ray of light seeping through one of the floorboards but when I bend down I discover that it is not paper after all .
tr	I	I ran out the door after her , but I couldn 't explain what came over me .
tr	O	C'était un charmant garçon, mais il était clair qu'il avait traversé des moments difficiles.
tr	I	She forced a brave smile , but tears pricked Sarah 's eyes .
tr	I	Time was short and the priest was all he had to work with .
tr	O	Ses yeux se plissèrent, et il eut l'air mécontent.
tr	O	Les cris venant de la cour devenaient plus forts, mais un autre bruit submergea les horribles sons d'en bas.
tr	I	Then Will is fighting back , and Elliott 's fist connects once .
tr	I	He stepped off , still kissing me , as he strode to his beautiful bed and the elevator stopped .
tr	I	I wasn 't planning on you getting shot in the process , but it worked surprisingly well .
tr	O	Je regarde les cartes dans ma main, et je réprime un sourire.
tr	I	He couldn 't deny he was glad to see her after the weekend apart , but she was a damn pushy woman .
tr	O	Un cri déchira l'air, et John put être vu alors qu'il tressautait dans l'agonie soudaine.
tr	O	Ce gars n'avait pas menti en me conduisant au Troisième District, mais il m'avait trompé sur tout le reste.
tr	I	That wouldn 't bother anyone here , but maybe their haircuts weren 't cutting edge .
tr	O	Il sourit, et sa bouche sensuelle s'élargit tandis que ses yeux continuaient de fixer les siens.
tr	O	Elle était source d'ennuis, et je ne voulais pas que Bryn voie ce dont Kallie était capable parce que ce n'était pas pour les âmes sensibles.
tr	O	J'ai vu des cylindres, mais ils semblaient tous vides.
tr	I	I forced myself not to cringe from her scrutiny and her eyes flitted over me from head to toe .
tr	O	Cole était reconnaissant de pouvoir garder un œil sur les choses depuis le rétroviseur, et il remarqua Savannah croiser son regard plus d'une fois.
tr	I	Everyone ended up singing and on the road the mood lightened .
tr	O	Gabe savait qu'il était stupide d'insister, mais il n'allait probablement jamais en finir avec Hannah, de toute façon.
tr	O	Il voyageait toujours avec un entourage d'autres professeurs, et je n'avais jamais vu un étudiant l'approcher.
tr	I	I did not know why , and I 'd angered them .
tr	O	Peut-être plus une casse, mais je n'allais pas m'étendre là-dessus.
tr	I	Her knee goes still , and she finally looks at me .
tr	O	Ses dents grinçaient, et sa mâchoire était serrée.
tr	I	The hardness around his mouth is slowly starting to soften , but Dax looks like he wants to strangle me .
tr	I	She began to speak and at last he heard her laugh slightly .
tr	I	His breathing deepened and his eyes darkened .
tr	O	Oskar lui tira une chaise, et Franz s'assit.
tr	O	Les autres filles commencèrent à me lancer des regards, mais je ne m'en souciais pas vraiment.
tr	O	Le visage d'Ansonia semblait aussi effrayé qu'avant, mais c'était celui de Jasmine qui m'alarmait vraiment.
tr	I	If so , gossip would spread all over the place , and she was worried that Cassie might 've talked you into doing something like that .
tr	I	That didn 't explain why he was here , but he was definitely under a compulsion .
tr	I	No one else seemed bothered , but my hackles slightly rose .
tr	O	Il ne pouvait plus voir son visage, mais il appréciait tout autant la vue de son dos.
tr	O	Je ne savais pas quoi dire à cela, mais je repoussai mes cheveux noirs.
tr	I	I found myself completely unnerved , but it was only a cat that had run across the road .
tr	I	Her heart bled for him , and Maddie knew exactly how that felt .
tr	I	We are in our positions , and the line comes to a halt .
tr	O	Dylan ne voulait pas qu'on lui rappelle cela, et il ne voulait pas être interrogé sur sa décision.
tr	O	Ils ont essayé de le ramener à lui, de le ramener chez lui, mais après ce qui a semblé des générations, ils ont cessé de venir.
tr	I	He greatly anticipated the returning cold of winter and Summer was dwindling .
tr	I	I couldn 't resist , but I wasn 't sure if I should be talking to Brandon like this .
tr	O	Nate m'a empêchée de partir hier soir, mais je suis presque prête à partir.
tr	O	Ils ont été créés pour être nos amis, et quand ils ont fait leur travail, ils sont rappelés chez eux.
tr	I	I read the cards for her and we went into the other room .
tr	I	I can 't help it , but I know I shouldn 't say it .
tr	I	Sleep was too far away , but he wanted to shut out the thoughts swirling through his head .
tr	I	I couldn 't tell where but it was coming from somewhere .
tr	I	I 've never heard his voice so excited , and he had a huge smile on his face .
tr	O	Sa signature n'était sur rien, et les personnes qui avaient pris les décisions étaient principalement des cadres qui travaillaient sous ses ordres.
tr	I	It took a few minutes for their eyes to adjust to the lack of light , and it was dark inside .
tr	I	Set off in the direction she had waved to , and I say thank you quietly to the woman , not wishing to disturb her again .
tr	I	The autopilot slammed on the breaks , and ~ ~ ~ ~ ~ ~ The cruiser rounded a curve .
tr	I	He was miserable all summer , and you broke Link 's heart .
tr	I	We weren 't any closer to stopping the true threat , and my dad had been right .
tr	I	He 'd enjoy it , and he 'd prosecute me .
tr	I	You 'll have to suck it up , since fuss over you I will , but you evidently find being fussed over an alien concept .
tr	I	I already felt closer to her than anyone in my life and I had only known her a few hours .
tr	I	The way April holds herself , no one would think she is from anywhere but the city , but her dress is a dirty , torn mess .
tr	O	Des arbres étaient morts pour créer ces formes, et cela me semblait un grand dommage.
tr	I	As Gloria 's shoulders shook beneath her arms , she felt a renewed determination , but Jane wasn 't prepared for the embrace that accompanied those words .
tr	O	Je n'en suis pas fier, mais je ne peux pas défaire mon passé.
tr	O	Normalement, nous ne tuions pas parce que tuer attire l'attention, et nous n'avions pas besoin de tuer pour survivre.
tr	O	Tandis que nous parlions, il me regardait dans les yeux comme si j'étais la seule fille à la fête, et il souriait à toutes mes blagues.
tr	O	La main de Daemon se serra sur la mienne, et il me tira contre son flanc.
tr	O	La passion s'embrasa à nouveau, et Sabine oublia les avertissements.
tr	I	It was different to actually hear it but I already knew that he was gone .
tr	I	I ached to feel her beneath me , and she shuddered .
tr	O	Je précise, mais elle ne fait qu'acquiescer de la tête.
tr	O	Sa chemise est déchirée pour révéler un sein, et elle m'enflamme alors qu'elle me dit que tout ira bien.
tr	I	Really he is great man , but I am sorry for spit .
tr	I	Already she had a following and she 'd been in Beaufort for little over 48 hours .
tr	O	Je fis un grand reniflement à cela, et Thomas sourit.
tr	I	Then again , he was three-quarters rocker , but not the usual kind of rip for an Incubus .
tr	I	It 's actually really cute , and it was rented furnished .
tr	I	She 'd come back with three brand-new accounts and it 'd been her turn the day before .
tr	O	J'ai traqué l'origine du poison, et je l'ai localisé dans une usine ici à Hawaï.
tr	O	Des moutons de poussière s'accrochaient à chaque coin, et des toiles d'araignée pendaient des lustres en cristal antiques.
tr	O	Non pas qu'il s'attendait à trouver quoi que ce soit de familier, mais même l'esprit avait des repères.
tr	O	Je n'attendais pas de visiteurs, mais il s'agissait plus que probablement de Maria, revenant de la ville.
tr	I	You don 't keep track of human deaths , and she was only human .
tr	I	She looks younger by far and she 's a bit younger than Daddy .
tr	O	Le brillant émeraude n'était interrompu que par le saillant occasionnel d'un rocher, et sa beauté m'a stupéfait.
tr	I	He sat here on the end and Bickel was in number-one spot , then Prue , then Flattery - .
tr	O	Quelque chose se tordit dans mon estomac, et je me précipitai vers le balcon en marbre à l'arrière du manoir.
tr	O	La force de son coup de pied me propulsa en arrière, mais je n'essayai pas d'arrêter ma chute.
tr	I	His hand on her neck held her securely down , but she pressed her hands to the carpet to gain some leverage .
tr	I	He had to - Temptation , and the temptation was too much .
tr	O	Il avait bien payé Clara pour ses services, mais le regard qu'il vit sur son visage le fit se demander si elle s'attendait maintenant à un gros bonus.
tr	O	Il le ramassa, et le poids lui était familier.
tr	O	Les mots flottaient dans sa tête, et elle se détendit.
tr	I	The floor was thumping and the music was blaring .
tr	O	Ses yeux s'agrandirent, et il secoua la tête.
tr	O	C'est trop tôt, et ils ne sont pas organisés.
tr	O	Sa raison lui disait de rejeter, mais son instinct lui disait de voyager.
tr	O	Il pouvait dire tout ce qu'il voulait sur le fait que ces ennemis étaient notre raison d'être prudents, mais j'étais sûr qu'il y avait plus que cela.
tr	O	Il y a une telle vie devant nous, et je suis impatient de la rencontrer.
tr	O	J'acquiesçai, et alors un sentiment suffocant m'envahit.
tr	I	Jeff Smith had been an unsuspecting sacrifice , and the vampire had known they would come .
tr	I	Her mouth turned upward into a smile , and when I pulled away , her eyes opened slowly .
tr	O	Elle secoua la tête, essayant de la vider, mais la douleur irradiant à travers son crâne rendait difficile de penser.
tr	I	Ash gave me a reassuring smile , and I shrank back against the trunk .
tr	O	Kun sourit, et Boko eut l'impression d'être de nouveau un enfant.
tr	O	Je n'ai pas vu Michael, mais j'ai vu Amber.
tr	I	Most people believed it was only a matter of time , but it hadn 't happened yet .
tr	O	Ce n'était pas la vérité complète, mais Neil ne savait pas comment exprimer ses dernières réserves.
tr	I	They were arresting them because they used magic in self-defense , but Rif had possibly killed Big Darius .
tr	O	Des larmes commencent à brouiller ma vision, mais je ne les laisserai pas tomber.
tr	O	Le monde sous Tony pencha, et il secoua la tête pour l'éclaircir, se préparant à livrer une réfutation écrasante.
tr	O	Le reste de cette journée serait du temps libre, et ils se dirigeraient vers le 'site de fouilles' tôt le lendemain.
tr	O	J'ai essayé de prendre une photo depuis la porte, mais il s'est enfui avant que j'aie eu la chance.
tr	O	Il n'avait plus le choix que de la suivre là où elle menait.
tr	O	Je ne pensais pas qu'elle briserait les cordes, mais j'avais déjà sous-estimé des gens.
tr	O	Zoey a couru à l'endroit, mais ils étaient partis.
tr	O	Elle avait cessé de venir prendre le thé le matin, et je savais pourquoi.
tr	O	L'un me fit sortir, et trois me suivaient.
tr	O	C'était un peu dégonflant pour son ego, mais Josh pensait que cela ne pouvait qu'aider.
tr	O	Sir Reginald était à Londres, et je suis allé le voir, cette nuit-là, pendant le procès.
tr	I	They stayed put with a satisfying click and he folded the wings of the bow back .
tr	I	He shoulders the bulky bag easily , and she pretends to struggle with it .
tr	O	Alors qu'elle le balançait, les motifs noirs attirèrent son regard, et elle perdit son élan.
tr	O	Tu me le dis, et je le ferai.
tr	I	The fabric ripped across her left shoulder and the buttons popped .
tr	I	She threw her arms around my neck and a sob broke free from her chest .
tr	I	I sat down while he pushed it back in and Marcus pulled out a chair for me .
tr	O	Elle a passé son doigt sur le dessus, et les lumières ont disparu.
tr	O	La voiture était en désordre, et elle n'irait clairement nulle part de sitôt.
tr	O	Elle pouvait faire les deux en quelques secondes, et les deux aspects de lui étaient incroyablement séduisants.
tr	O	Lewis est passé chez Terri pour la voir, mais elle n'était pas là.
tr	I	It hung in pieces from the handles , and he 'd ripped apart my duffel bag .
tr	O	Il lui a demandé de lui faire confiance, et elle savait qu'elle lui faisait confiance.
tr	I	It left something out , but the answer was yes .
tr	O	J'aurais été heureux de l'avoir avec moi, mais je suis plus heureux d'avoir Ryan tout à moi.
tr	I	I shook my head and he grinned at me .
tr	I	You won 't , but once I get there , I 'll have some reasonable cover .
tr	O	Le Statesman est peut-être le plus vu, mais Dark Watcher est dangereux parce que personne ne semble le voir, jusqu'à ce qu'il soit trop tard.
tr	O	Elle n'attendait rien, et elle ôta ses vêtements.
tr	I	Then she was gone , and she waved at me .
tr	I	He wasn 't using the crutches and he was able to put pressure on it .
tr	O	Je lui dis que je suis un métamorphe, et il ne bronche pas.
tr	O	Ses yeux se posèrent sur quelqu'un, et elle fronça les sourcils.
tr	O	Les mots firent ricaner Sam, et Mortimer nota le regard noir que Grant lui lança tandis qu'elle regardait par-dessus son bras.
tr	I	Instead , I did it , but he told me to send First Shipper Devyn .
tr	I	I do know it will happen but Truth is , I don 't know exactly how it will happen .
tr	I	The view of the ocean is stunning and this morning , the storm has cleared .
tr	I	Gibbons was gone and the phone clicked .
tr	O	Ce soir, ils mangeaient dans l'un des meilleurs restaurants de la ville, mais elle pouvait à peine se concentrer sur l'excellente nourriture qui lui avait été servie.
tr	I	Everyone knows it and Emily 's his .
tr	I	It was magical , and they were together the whole night .
tr	I	He returned it and a smile jumped to her lips .
tr	I	Margaret especially was a rock , and his parents were very gracious .
tr	I	They 'd meet there several days a week and at least running the dance school should keep her occupied most of the time .
tr	I	Men are alert , and Guards are posted .
tr	O	J'essaie d'aspirer de l'air, mais il n'y a rien à aspirer.
tr	I	Dark circles under her eyes marred her perfection , and she looked as if she 'd been crying .
tr	O	J'ai mis ma bague à ton doigt, et tu m'as appartenu après des années de torture.
tr	I	It didn 't come , but I prayed for the numb bliss of unconsciousness .
tr	I	The closest streetlights were likely kilometres away , and there were no city lights out here .
tr	O	Il savait que ce serait dur pour moi, mais je lui ai dit que c'était bon.
tr	I	We 'd have a great time together , and tomorrow , I 'd have lunch with Preston .
tr	O	Je lui lance ma boule de neige, et elle s'écrase sur le côté de son visage.
tr	O	Cela semblait si peu de chose à dire, mais elle n'avait pas d'autres mots pour lui.
tr	O	Elle ramassa le paquet, et elle le jeta sur son épaule.
tr	I	The pain had been overwhelming , and she had almost lost Jason today .
tr	O	Je ne voulais pas l'admettre, mais je pensais que Wanda avait raison.
tr	O	Je lui dis ça, et il devient tout embarrassé.
tr	I	The offer was nice , but I wasn 't hungry .
tr	O	C'était surréaliste, et je l'ai juste regardé bêtement pendant quelques longs instants.
tr	I	Through the thick tights she wore under her mini and the bite of November wind ripped up her skirt .
tr	I	Sibyl 's eyes sent icicles shafting toward her mother and Colin cursed eloquently under his breath .
tr	O	Je m'attendais à ce qu'il me pose , mais non , il me serra fort contre lui.
tr	O	Je l'affronte , et je me blinde.
tr	O	Ils chuchotaient , et Pandora se tourna pour les regarder.
tr	O	Je voulais les interpeller , mais je savais que je ne pouvais pas.
tr	I	I knew she was speaking the truth , but I could feel her hurt .
tr	I	The black man eyed me with a new curiosity , and the kid 's energy level lifted .
tr	I	He 'll be back any moment , but he isn 't here .
tr	I	Emily wondered what had really been the point of the evening and Tom didn 't say much on the ride back .
tr	I	They walked into the building together and he opened the door for her , then took her hand .
tr	I	I see my face for the first time in over seven months , and my body fills in in the mirror .
tr	I	My gut is telling me something is going on , but you could be right , maybe its kids .
tr	I	Abby gave a sigh as if deep down she knew it , and Joe Solomon wasn 't going to be dared into doing anything .
tr	I	This was never going to work between us or I raised an eyebrow , knowing I had to put my foot down now .
tr	O	Cette conversation me mettait très mal à l'aise , et je voulais qu'elle s'arrête.
tr	O	Nous entendons des bruits étranges dans la pénombre , comme si d'autres navires rôdaient , mais ils ne répondent pas à notre appel.
tr	I	I still hadn 't found anyone and two hours went by so fast .
tr	O	Peut-être qu'un jour il voudrait me laisser entrer , mais pour l'instant , je devais respecter ses souhaits.
tr	I	She stayed conscious , but Kira thought she 'd pass out from the pain , which would have been a welcome respite .
tr	I	Her breathing evened out as he stroked her back , and she made a disgruntled noise as he jostled her , then relaxed again .
tr	I	His blood began to cool , and the pain began to recede .
tr	I	It was just something that I had never seen before , but I tried my best not to stare at the non-Western clothing .
tr	I	Dream Vacations was my future , but Logan had the better body .
tr	O	Le démon disparut , et la route s'anima.
tr	O	Quand on est inexpérimenté dans ces choses , on ne sait jamais ce qu'il en est , mais j'espérais que cela mènerait à quelque chose de grand.
tr	I	I become someone to eliminate and add a few more hundred .
tr	O	Vous devrez me pardonner , mais je ne suis pas sûr de ce que vous savez.
tr	O	Le médecin se retourna , et le père fut forcé de lui fendre le crâne avec la béquille du garçon.
tr	I	I 'll feel better knowing you have it , but I know you don 't really need luck .
tr	I	Some other time was , but some other place might not be an option .
tr	O	Quelques mois plus tôt , j'aurais été choqué par son retard , mais je m'y habituais.
tr	I	It was long enough for Dufresne to quickly strap his hands behind his back with plastic binders , but the bag disoriented him for only a second .
tr	O	J'ai peur qu'il soit à la maison , et j'ai peur de le voir.
tr	I	My mind raced , but my head pounded .
tr	O	Elle dit , et je sentais sa joue se soulever contre ma poitrine alors qu'elle souriait.
tr	O	Un petit signe révélateur , mais un indice tout de même dans ce jeu verbal auquel nous jouions.
tr	I	You take whatever advantage of it you can and the power of the government is insidious .
tr	I	I can only imagine it 's because Aedan placed compulsion , and Adele , his mother , is already in another relationship .
tr	I	He was going to get well and Sam was going to listen to her .
tr	I	Knives had glinted and guns had flashed .
tr	O	Elle lâcha ma main , et je la levai vers lui alors qu'il criait.
tr	O	Cet endroit était comme une ville fantôme, et personne n'est ici à part nous.
tr	O	Ma tête s'est levée, et j'ai croisé le regard du chef.
tr	O	Il était clair de voir qui détenait le vrai pouvoir à The Shade, et ce n'était certainement pas le père de Derek.
tr	I	She was terrified and Sweat dripped down her back .
tr	O	Il ouvre les deux portes, et je me rapproche pour discuter.
tr	O	Je sursaute un peu, mais lui non.
tr	I	She returned to the bedroom and when the faintest hint of light began to brush the horizon , they kissed good night .
tr	I	We 're both terrified , and Soleil comes over .
tr	I	She hardly noticed , but it was raining .
tr	O	Jace tituba en arrière, mais il était indemne.
tr	O	Les serres s'agitaient et les dents rongeaient le chasseur.
tr	I	Elena could finally go home and it 's been two hours since the rain stopped .
tr	I	She wasn 't unattractive either , but she wasn 't overly attractive .
tr	I	There was an edge to it I 'd never heard before , but her voice was brisk .
tr	O	La compréhension s'est imposée, et j'ai hoché la tête.
tr	O	Elle comprit seulement qu'il donnait des ordres et elle n'aimait pas ça du tout.
tr	I	He couldn 't save me anymore , and his life had revolved around saving my life for three whole years .
tr	O	J'ai du mal à garder les yeux ouverts, et je tombe en arrière dans les buissons, atterrissant dans la terre humide sur le dos.
tr	O	Elle est soudainement devenue quelque peu pâle, mais elle a réussi à le cacher.
tr	I	This was as fast as they could throw lightning down upon us , and one white-hot bolt after another , as if the clouds were screaming .
tr	O	Il aurait dû être dans un enfer ardent, mais au lieu de cela il était rempli de joie.
tr	I	Since Callie 's wedding in Newport she 'd loved the idea of one outside , but at one time she 'd dreamed of a big church wedding .
tr	O	Ses yeux semblaient porter une lueur écarlate, et son visage s'était creusé, les rides s'étiraient fermement dessus.
tr	O	Elle n'avait pas hésité à entrer quand elle pensait qu'il avait besoin d'elle, et elle lui avait préparé son petit-déjeuner préféré.
tr	O	Rassemblez-en un groupe autour d'une section de bandes dessinées de journal, et vous pourriez croire que vous êtes à une fête du rire.
tr	I	Just as it left my hand I saw Hailey hit the crack on the sidewalk and I threw the ball to Cooper .
tr	O	Je suppose qu'il a raison, mais je me sentirais toujours plus en sécurité en conduisant plus vite.
tr	I	He moved one hand to slide his fingers lightly over Ty 's lips , and the corner of Zane 's mouth curled up into a half-smile .
tr	I	Dan had a sense that he did not belong , but the Macey parlor was comfortable enough .
tr	O	Je n'entendais pas ce qu'ils disaient par-dessus la musique, mais je savais qu'il n'y avait pas de place pour moi dans cette conversation.
tr	I	His body convulsed against mine but I couldn 't take much .
tr	I	It could be worrying Chloe , but Max didn 't give a hoot how scandalous an affair between them might be .
tr	I	I was too scared to move even an inch , but my limbs felt numb .
tr	I	I suppose the coat might have been deceptive , but I thought it had been obvious right away .
tr	I	Then he stopped fighting , and when I said this he laughed .
tr	I	Beast stops me , but I start to tell the groom to saddle fresh horses .
tr	I	He used it to heal his shoulder and Fredrick had brought one when they had breakfast in the Hollow .
tr	I	She couldn 't remember the last time , but this wasn 't the first time Duncan had seen her cry .
tr	O	Il y a tellement de piscines de jardin, et chaque année il y a des cas de jeunes enfants qui se noient.
tr	I	She knew that would soon pass , but Mr. Ward had been stunned .
tr	I	His fingers were squeezing the bag handle , but Kevin 's voice didn 't give anything away .
tr	O	Son regard était ferme, mais sa voix était d'acier.
tr	O	Ils semblaient tous être des problèmes non résolus, et ils avaient tous un nom écrit en rouge en haut de la page.
tr	I	He knew Kristen well enough to know she could keep going no matter how long it took and Cody , however , was closing in .
tr	I	This was way out of my expertise , but I didn 't want to be rude .
tr	I	Then her expression changed from terrified to blank , but she opened her mouth , probably to scream .
tr	I	His dark black hair was just beginning to go gray at the edges , and he was tall with sort of rugged features .
tr	O	Son monde ne s'accordait pas parfaitement avec celui d'un mortel, et il ne pourrait jamais tourner le dos à ce qu'il était.
tr	O	Il n'y avait qu'une seule Épée encore en vie là-haut avec elle, et il fut abattu par la vague de zombies qui avançait.
tr	I	They didn 't think about them as prices kept creeping upward , but Americans complained about the higher prices .
tr	O	Elle se raidit au toucher de mes doigts froids, et je souris d'un air suffisant.
tr	I	Even so , I can tell she 's blushing furiously , but the girl 's face is almost entirely covered in shadows .
tr	O	Arthur la regarda avec inquiétude quand elle ne se rendit pas à la cour, mais elle haussa simplement les épaules.
tr	I	I didn 't think it was quite right , but she picked a teal .
tr	O	Zo opta pour la tarte à la crème à la banane, et Claire savoura le cheesecake new-yorkais.
tr	O	Je croisai les bras, et il se leva.
tr	I	He gave a series of guest lectures that everybody liked but he 's a Greek guy that wasn 't a professor .
tr	O	Sa bouche fond sur mon lobe d'oreille, et je me lance de l'autre côté du lit comme un réflexe.
tr	I	She thought she meant more to him than that , but she had no desire to ever get back together with him .
tr	I	I guess Gray found out about it and she had a car accident last night .
tr	I	Ethan stepped away from an open door , and they reached the end of a hallway .
tr	O	Ses mains tremblaient, et elle les gardait loin de la porte ouverte, les yeux rivés sur la scène qui se déroulait dehors.
tr	O	Ses amis avaient fait de leur mieux pour créer quelque chose de beau pour elle, et cela la bouleversa presque jusqu'aux larmes.
tr	I	In my professional life , I had no time for extracurriculars , but I had signed up for the self-defense class .
tr	O	Je ne sais pas pourquoi, mais je lui ai dit de ne pas revivre ses erreurs passées.
tr	I	An uncomfortable silence fills the space between us and my mouth is agape .
tr	I	Merrick as well , but it all made so much sense now ... not just the girl child .
tr	I	With every ring , she grew more agitated and it rang four times .
tr	O	Elle ne lève pas les yeux, mais le bourdonnement cesse tandis que le cliquetis des aiguilles métalliques continue.
tr	I	She smiles and she can see the hesitation in my face .
tr	I	Eleanor was always efficient , but he didn 't know how she had accomplished it in so short a time .
tr	I	She gripped my hand as I stood next to her and mom 's face fell .
tr	I	Then he hit himself on the jaw , and there was a distant look in his eyes for a moment .
tr	I	Eliot knew that the student admired him more than he deserved , but he was less than ten years younger than Eliot .
tr	I	I can hear a thread of uncertainty in his tone , but Weber 's voice is careful .
tr	O	Nous sommes retournés vers le canapé, et elle s'allongea de nouveau avec la bouteille d'eau.
tr	I	He didn 't try to hide where his attention was , and as our eyes met , he didn 't look away .
tr	O	Le déjeuner approchait bientôt, mais je n'avais pas d'appétit.
tr	I	I held fragments of it behind my closed eyes , but the dream was gone .
tr	I	She rolled it down slowly and I knocked on the window .
tr	I	As I did , I heard the gun drop from out of the back of my pants , but I went to back away from Rick .
tr	I	In mere seconds someone else had found another button , and the rectangular cliff wasn 't very large , though .
tr	I	He didn 't know if he could , but he wanted to take comfort in them .
tr	I	I 'm aware of their presence , but I 'm not allowed to approach the alien life .
tr	I	Claire resisted the urge to embrace him for his impeccable timing , and the waiter chose that moment to approach with his pad open .
tr	I	Maybe the time crunch was more important than autographs right now , but Neil thought maybe one would linger long enough to distract Riko .
tr	I	The sky was clear , and the night was warm .
tr	O	D'une manière étrange et impardonnable, je sentais le malaise de ma grand-mère face à mes yeux asiatiques et à mes cheveux noirs de jais retombant toujours sur mes épaules.
tr	O	Peut-être que son père méritait cela pour les avoir poussés l'un vers l'autre, mais elle ne pensait pas que Buddy en serait particulièrement heureux.
tr	I	I have no idea where I am , and I am stuck in this castle .
tr	O	Le téléphone sonna, et Summer le décrocha.
tr	O	Renton a souligné que quelqu'un d'autre allait mourir, et la victime ainsi que le tueur pourraient être sur la liste.
tr	O	Le téléphone sonna de nouveau, mais elle ne répondit pas.
tr	O	Les émotions contradictoires la dérangeaient, mais elle les endossa comme un visiteur hivernal endosse un manteau épais.
tr	O	L'homme disparut dans l'une des autres pièces, mais Daniel ne se souciait pas de savoir ce qu'il tramait.
tr	O	Il tenta d'utiliser un sort, mais il vacilla.
tr	I	The corset underneath could not be laced tight at all , and the fastenings at the back gave her some trouble .
tr	I	She saw her face , and something clicked into place .
tr	O	Elle ne voulait pas en savoir plus de détails, et elle tenta de retourner dans la maison.
tr	I	I have questions for you , but I was told you 'd try to distract me .
tr	O	Personne ne m'a jamais offert de cadeaux sauf Micha, et je ne suis pas vraiment fan d'en recevoir.
tr	O	Elle ne survivrait pas à la transition s'il essayait de la transformer en vampire, mais il pourrait en faire une goule.
tr	I	He could tell she was crying , but she didn 't look back at him .
tr	O	C'était trop pour le technicien, et il tendit la main vers le téléphone.
tr	I	I 'm sure they 're not coming from just the old lady , and I need to track down the psychic disturbances .
tr	I	She licked his hand , and he ruffled her fur gently .
tr	I	The Holy Ghost will arise in us and we shall love the Father as He does .
tr	O	Un sourire malicieux éclaira ses yeux bleus, et nous nous effondrâmes de nouveau sur le lit.
tr	O	Qu'une météo modifie un calendrier de travail n'avait rien d'inhabituel pour lui, mais généralement des dizaines de milliers de dollars de pénalités étaient en jeu.
tr	I	I shuddered and the footsteps of my neighbors boomed against my ears .
tr	O	Ma paume frôla un mur, et je m'arrêtai brusquement.
tr	I	You 're out of here , and just one more minute smiling .
tr	O	J'ai entendu des pas rapides dans le couloir, et une trousse médicale est tombée près de ma tête.
tr	I	It would be wrong to take it , but from the looks of her , the owner might not need the money as much as I did .
tr	O	Je ne m'attendais pas à cette chose entre nous, mais je la voulais.
tr	I	You 're going to the performance at the Strand and you 're going to a nice dinner with Alex .
tr	O	Des mesures ont été prises, et le matériau a été choisi.
tr	I	Tammy was left mystified by what Fletcher wanted to win in the end and the photographer called out for them to oblige him with some action poses .
tr	I	She gritted her teeth , and Chase 's pace increased .
tr	I	He did fall , and this time he was solid .
tr	I	They 're close and they 're headlights .
tr	O	Ce n'était pas Wade, mais le soldat était mort.
tr	I	He circled the base , gripping tight and his fingers bumped into his rigid flesh .
tr	O	Sa queue fit crack, et elle empocha la boule.
tr	O	Elle rougit, et ses aiguilles recommencèrent à bouger, bien que pas aussi facilement qu'avant.
tr	O	L'inquiétude l'envahit, et la frustration la rongeait de l'intérieur.
tr	O	Il n'est pas loin devant moi, mais il est rapide.
tr	I	Dane starts separating the meat from the bones just like he did last night , and the lizards are cooked .
tr	O	Je pouvais sentir la chaleur de sa peau, mais il n'était toujours pas assez proche pour être touché.
tr	I	They are sending a much stronger version today , and she has contacted the pharmaceutical company that manufacturers the chemical .
tr	I	I wasn 't going to give him any slack , but I could see that the kid was getting edgy .
tr	I	He told me he was concerned about the man and they got into a thing a while back .
tr	I	I was sure that no matter how long I lived , no man would ever give me five thousand carnations again , but I had no idea .
tr	O	L'articulation explosa à l'intérieur du corps du géant, et il faillit tomber alors qu'il était repoussé de nouveau.
tr	O	Ses bras encerclèrent ma taille, me serrant contre lui, et je me blottis plus profondément.
tr	I	Whatever it was , it was lovely , but she was one of those people who could have been just about any race .
tr	I	The vision has left me drained , and it 's so late .
tr	O	Les transitions étaient assez silencieuses, mais elle couvrit sa tête pour ne pas entendre les conversations étouffées.
tr	O	Le sourire qui plissait habituellement le coin de ses yeux avait disparu, et sans lui, il avait l'air féroce.
tr	I	If he didn 't live there it couldn 't be searched , and the warrant in his pocket was for the home of Edwin Murphy .
tr	I	I was not going to give it to her and she didn 't deserve one second of my time .
tr	I	Touching the stone wasn 't painful anymore , and the wall had cooled down under the rain .
tr	I	He doesn 't get a say in this , but I love him .
tr	I	I get lost in the light , but I let out a scream .
tr	I	Eve jerked her head away , but he moved to kiss her .
tr	O	Michael ne répondit pas, mais son visage rayonnant semblait répondre pour lui.
tr	I	I took a step toward her without even realizing what I was doing and she stepped into the room completely .
tr	O	La différence entre les deux était que je ne pouvais pas réellement conduire une niveleuse, et il faudrait des années avant que je ne sois capable de le faire.
tr	O	Je voulais toucher ses cheveux, tenir sa main, mais je savais qu'il ne me laisserait pas faire.
tr	O	Il a appuyé sur lecture, et nous avons attendu en silence.
tr	O	L'horloge au-dessus des armoires affichait une heure bien trop matinale, et j'étais tenté de retourner me glisser au lit.
tr	I	Lumps of ceiling came crashing down , and then another explosion rocked the laboratory .
tr	O	Je peux sentir le poids de sa confession, et cela me fait peur.
tr	I	I was still nervous , but there didn 't seem to be anybody in sight .
tr	O	Cela a surpris Ilya, mais il avait ses ordres.
tr	I	A job would be a Godsend in so many ways , but Autumn thought for a moment .
tr	I	The pressure eased , and I choked out .
tr	O	L'histoire a été préservée, mais des commodités modernes ont été ajoutées.
tr	O	Elle s'est échappée à la porte, et nous n'avons pas pu la rattraper.
tr	I	He seemed taken aback and the plastic bottle flexed in the man 's hand .
tr	I	I might never have seen her and the woman could have lived there for the past six years .
tr	I	He held on as long as he possibly could , but his lungs burned for oxygen .
tr	I	I watched Lilla for any sign of emotion , and my chin tilted to the side .
tr	O	Aucun des meubles d'origine n'est resté sur place, mais j'avais quelques pistes concernant la table.
tr	I	We all laughed and Kyle told us about their mom coming to forty-two of their shows .
tr	I	It was ready to wait until something changed , but the sense she got was that the wolf was not necessarily comfortable .
tr	I	She never told me his name , but she always told me this story .
tr	O	Je n'ai pas beaucoup à marcher maintenant, et je ne le force pas à courir.
tr	I	I hastily dropped his hand , and a blush crept up my neck .
tr	O	Je me précipite après lui, la panique audible dans ma voix, mais je m'en fiche.
tr	O	Sa bouche s'est étirée autour de sa verge gonflée, et il a poussé profondément.
tr	O	Leur mère était toujours assise à table, mais leur père était parti.
tr	O	Je tends le bras en arrière, grimaçant tandis que l'éraflure tire brusquement, et donne le papier à Ryland.
tr	I	I kept my mouth shut as he began eating , but it was not how I meant it .
tr	I	We stroll in the direction of the book store and she wraps her arm around my tiny waist .
tr	I	Pain from the impact prickles up my shins , and I land on a cement floor , hard .
tr	I	With Abe I almost have to , but I 'm not one to take risks .
tr	I	That means you only know the situations you 've actually experienced , and you had to go off your emotions .
tr	O	Le café était raisonnablement bondé, mais il y avait quelques tables vides.
tr	I	Her silence affirmed her lack of caring and Nicole 's stiff back shut it all out .
tr	I	You would not speak to me but terah : Yes .
tr	O	La cellule est passée, et elle a été désintégrée par le rayon lumineux.
tr	O	Elle est revenue plus près du présent, et la scène s'est déplacée vers elle conduisant à nouveau en toute sécurité.
tr	O	Je le possède, mais j'ai d'autres personnes qui le gèrent pour moi.
tr	O	J'ai attrapé la main d'Alexander, et nous nous sommes dirigés vers les granités.
tr	I	Liza rolled her eyes and she let out an exaggerated sigh .
tr	O	Le feu dans ses orbites vides s'éteint, et des yeux germent pour les remplir.
tr	I	His erection was very apparent and there was so little fabric between us .
tr	I	Already my niece was behind the wheel more often than my sister and she hadn 't owned the car for more than a few weeks .
tr	O	La forêt devint moins dense, et Eli leur ordonna de s'arrêter.
tr	O	J'ai levé les yeux, et il souriait.
tr	O	L'homme était un extraterrestre, mais il contrôlait aussi ma note de biologie.
tr	O	Riley ressentit un moment d'appréhension, mais elle tint bon.
tr	I	It 's already getting dark , but it 's only half three .
tr	I	He dug into his pocket for a handkerchief to wipe the sweat from his brow and Phillip 's face flushed red with mortification .
tr	O	Les portes de l'ascenseur s'ouvrirent, et il l'escorta dans la cabine.
tr	I	The gunman did the same but Jeremy lunged forward toward it .
tr	O	J'étais simplement humaine, et l'heure d'aller dormir était passée à Palm Springs.
tr	I	Daniel was now thankful for the assistance that he offered , and he had been standing close by with his family , watching the fireworks display .
tr	O	Il était bien plus tôt que d'habitude lorsqu'elle se rendit à la marina, mais elle avait besoin de cette distraction pour ne plus penser à Robert.
tr	I	The driver claims to have no memory of it whatsoever , but witnesses claimed that the driver actually swerved to hit pedestrians .
tr	I	We started across and the light changed .
tr	I	I do not need to lick your fingers , but a lesser son of great sires am I .
tr	O	Je sais qu'elle me fait des allusions pour que je la dessine, mais je ne le ferai pas.
tr	O	Son visage se détendit, et sa voix était plus calme quand il parla.
tr	I	Her hands flew to his shoulders , her nails digging into his flesh and she closed her eyes .
tr	O	Je sais que ma mère a été enceinte plusieurs fois après ma naissance, et toujours le bébé venait trop tôt.
tr	I	His brows relaxed , and the edge eased from what was visible of his expression .
tr	I	All the blood rushed from my head , making the walls spin , and my knees knocked together .
tr	O	Je n'ai pas eu le temps de crier, mais tout en moi a hurlé quand ses talons se sont levés.
tr	O	Elle peut être aussi désagréable avec Ethan que n'importe qui d'autre, mais elle a appris la valeur de soutenir ceux qui lui sont proches.
tr	O	Une bouffée de brise du soir ébouriffa ses cheveux, et Mary pensa qu'ils semblaient aussi secs que de la paille.
tr	O	Quelques bougies gisaient sans vie dans une douce lueur dorée des lampes à gaz, et elle fit jaillir une flamme pour les allumer.
tr	O	Peggy ne savait pas, mais elle ressentait le besoin de rassurer Hannah, même si ce n'était pas la vérité.
tr	O	Ses mains allèrent à sa chemise, et il baissa la tête, lui permettant de l'enlever.
tr	I	The wicked curve of his lips ruined the image , but he held up both hands in a gesture of surrender .
tr	I	The talk was for me as much as it was for him , but I was pretty sure he couldn 't hear me .
tr	I	Lina cupped his hair in her hand and Jaime stared at her blankly .
tr	O	Hadès était assis à l'arrière, et il se tourna pour capter mon regard.
tr	O	Elle hésite, et je peux dire qu'elle envisage de me poser d'autres questions.
tr	O	Si tu voulais ramener quelqu'un chez toi, tu pouvais, mais encore une fois, il n'y avait aucune pression.
tr	O	Il avait été là pour moi même après la rupture, et j'étais plus que reconnaissante.
tr	O	Le propriétaire qui vivait au premier étage fit des suggestions, et bientôt ils dînaient dans un café intime à deux pâtés de maisons de là.
tr	O	Elle me le lance en plaisantant, et il finit par me frapper le visage.
tr	I	Victor crumpled to the ground unconscious , and there was another resounding crack as his head hit the stone .
tr	I	I 'm sorry , and I don 't want to touch anything anymore .
tr	O	Elle se lécha les lèvres à nouveau, et David détourna les yeux avant de céder à l'envie de la goûter.
tr	I	Rusty swung at him , and Blake moved toward him .
tr	I	It was already too late , but she tried to dodge .
tr	O	Il lui avait fallu un certain temps pour l'identifier, mais finalement elle avait réalisé qu'elle était seule.
tr	O	La sensation de la main de Bree glissant sur mon dos me surprit, et je tressaillis.
tr	I	I think he feels more comfortable in there , and that 's the warmest room in the house .
tr	O	Son voile glissa sur son front, et elle le repoussa rapidement.
tr	I	I was feeling a little dramatic after our weekend , but okay , maybe the metaphor was a little dramatic .
tr	O	Archer baissa sa main, et je sentis quelque chose de frais pressé dans la mienne.
tr	I	Disposable for the greater good of making sure her organization wouldn 't be exposed , and he was hired muscle .
tr	O	Les fleurs sont un peu fanées, mais chaque jour je les admire.
tr	O	Je le regardai dans les yeux, cherchant une réponse, et il secoua la tête silencieusement.
tr	I	He took no chances , but he saw no one tailing .
tr	O	Matt apparut à côté de moi, ne me touchant pas, mais l'acte était censé être un soutien.
tr	O	Une autre voix vint de ma gauche, et je me suis retourné pour voir qui avait parlé.
tr	I	I squeezed his hand and when it was over , Miles pressed my back lightly .
tr	O	Il l'avait tenue, mais ses vêtements l'avaient empêché de connaître la texture de sa peau.
tr	O	Mike lui sourit, mais il continua à jouer à son jeu, sans rien dire.
tr	I	What poured through her fingers was liquid blue , but it felt like water .
tr	O	Peut-être avait-elle passé trop de temps avec Sara, mais il semblait évident qu'elle ne s'intégrait pas.
tr	O	Elle se tortilla délibérément pour lui faire savoir qu'elle était éveillée, et il roula sur le dos, exactement là où elle le voulait.
tr	I	He 's holding his hands out to the side to keep from touching me , and I 'm lying halfway across Pete .
tr	I	The noises began again and the tricycles were withdrawn .
tr	O	Il avait été avec elle plus tôt, mais maintenant il était parti.
tr	I	Those straps tie onto heavy metal chains , and there are leather straps around my wrists .
tr	O	Alors elle le fait, et elle est Grace.
tr	O	Nous avons eu une longue discussion avec ses médecins, et ils nous ont recommandé de l'essayer à la maison pendant un certain temps.
tr	O	Max se renversa dans son siège en la regardant avec un froncement de sourcils, et j'essayais de lisser mes cheveux en désordre.
tr	O	Kayla était assise de l'autre côté de la pièce, et Haven commença à traverser la cafétéria.
tr	I	He felt reconnected , and Willow covered his hand with hers for a moment .
tr	O	Le gant était un peu lâche sur sa main, mais il ne lui allait pas mal.
tr	O	Prudence était dans sa vie, et il ne la laisserait jamais partir.
tr	O	Elle le dit pour le bénéfice des caméras et des yeux observateurs toujours présents.
tr	O	Faites descendre une petite équipe en premier, et nous vous expliquerons quelques règles de notre monde.
tr	O	Ils ne se distinguaient guère sur le lit de la crique caillouteuse, mais Robles avait parfaitement raison à y regarder de près l'agencement semblait artificiel.
tr	O	Certains d'entre eux semblent réellement convaincus, et je ressens un frisson d'espoir.
tr	O	Bientôt ils passèrent la moitié du chemin, et les anxiétés de Winston commencèrent à s'apaiser.
tr	I	I could sense that his mind was racing , but Al 's face was still void of emotion .
tr	I	He pushes on my lower back so my body arches against him , and I stand on my tiptoes , hooking my arms around his neck .
tr	I	His voice turns soft and his eyes stare at my stomach .
tr	O	Il continua, et je savais qu'il parlait pour me rassurer.
tr	I	Next to the cottages stood the entrance to the quarry , and there was a small clutter of cottages on its outskirts .
tr	O	elle hurla, et la peur était évidente dans sa voix.
tr	I	There was an IV in his right arm and his upper left arm was bandaged .
tr	I	We were sailing upstairs to my room and before I could move , he scooped me into his arms .
tr	O	Ses yeux se plissèrent, et elle se leva, les mains sur les hanches, le fusillant du regard.
tr	I	It might be more dangerous than the murderer [ laughs ] and I 'm not very good with those things .
tr	I	For some reason I felt ancient , but I wasn 't that much older .
tr	O	Il y avait les jeunes hommes qu'elle rencontrait lors de réceptions mondaines, mais leur conversation n'avait pas dépassé les commentaires insipides sur la météo.
tr	O	C'était la vérité, et je le savais.
tr	I	I should have it done within a week , and it is going to be easy to purify .
tr	I	Walls painted in Clay 's section of the fourth floor and Carpet was being laid .
tr	I	She starts to walk off and her eyes widen at this .
tr	I	She supposed it was all plausible , but this information was new to her .
tr	I	It didn 't take words to communicate to me that I was no longer welcome , but she didn 't say anything .
tr	I	It had come out into the middle of the street barking and by then the big German Shepard had spotted them .
tr	I	Her features seemed much more relaxed , and her breathing deepened as the magic flowed through her .
tr	I	Her voice shook as she gave the receptionist her name , and her legs quivered with each step as she accompanied him to the building .
tr	O	Grace baissa les yeux vers la table, et sa voix tomba en un murmure.
tr	O	Je sens une larme couler de mon œil, et je l'essuie.
tr	O	C'était encore chaud, mais elle ne le remarqua pas.
tr	O	Preston lui montra l'image sur l'écran de l'appareil photo, et ensuite il montra ce qu'il voyait.
tr	I	He just might learn something , and at least there would be no harm in listening to what the girl had to say .
tr	I	She was going to get her chance to learn , but Shana hadn 't had much experience as an aunt .
tr	I	It 's even worse doing it in the neighborhood , but its bad enough we have to fight at all .
tr	I	The Alphas couldn 't have mankind knowing that demons were real and Hell 's lovelies no longer wanted to stay in the shadows .
tr	I	He started hissing at me and I gave him a push .
tr	I	I had left and I hadn 't been back there since my mom .
tr	O	Ses yeux se posèrent sur les siens, et elle vit que son expression était presque en colère.
tr	I	I have no name for it , but it sounds like something I 've heard .
tr	I	The determined gaze she remembered from when they were merely acquaintances and he stared at her with those perceptive eyes .
tr	O	Elle essaya d'acquiescer, mais même cette simple action était au-delà de ses forces.
tr	O	Tu auras des rêves assez intenses, et quand tu te réveilleras tu seras sur un autre plan.
tr	I	He answered on the first ring and his agent in Paris was calling .
tr	I	She held her place , but she thought to run after him .
tr	I	He decided being with Dahlia was well worth every unfamiliar emotion , but she twisted him up inside , something he 'd never experienced .
tr	O	Il ne voulait pas penser à Katherine, mais s'il arrêtait, cela signifierait qu'elle serait totalement partie.
tr	O	Moonbeam était partie à vive allure vers Home Meadow, et Sunny dut courir pour la rattraper.
tr	O	Certains encourageaient, et quelques filles pleuraient.
tr	I	The King was obviously upset and the advisers to the side of the King began talking in his ear .
tr	I	For some reason he 's biting his lip , but he 's really not sure why .
tr	O	Je ne l'avais jamais vu paraître si bouleversé, mais l'expression disparut rapidement derrière une façade neutre.
tr	I	She was still holding back , but she 'd agreed to tonight , exposed a lot of herself .
tr	O	Je ne veux pas qu'il lâche prise, mais il le fait.
tr	O	Ils détournèrent le regard d'elle, et deux partirent même, lui disant que les ondes qu'il émettait étaient juste un peu trop fortes.
tr	I	Her eyes began to twitch involuntarily and she laughed again .
tr	I	Harry grabbed him but Norman ran forward .
tr	I	You learn and you live .
tr	I	She cringed , and he smiled .
tr	I	She 's guilty of something , and she was on the mountain .
tr	O	Il remua ses sourcils, et je le giflai sur le bras.
tr	O	Un seul regard sur toi, et il sera de retour.
tr	I	She narrowed her gaze , and Presley 's grin faded .
tr	I	I was struggling but I was trying to convey my feelings .
tr	O	Elle attrapa le bord de ma chemise, mais la gravité la lui arracha des mains.
tr	I	They certainly aren 't telling us anything and we can 't send messages .
tr	O	J'ai une audition à Bollywood, et je ne peux pas me permettre le billet d'avion.
tr	O	Il garda sa main sur ma bouche cependant, et je savais que je devrais très certainement être inquiète.
tr	O	Il tripotait ses mains, et son tapotement de pieds le faisait ressembler à quelqu'un sur le point de se faire pipi dessus.
tr	I	He looked like he had a lot on his mind and his brows furrowed .
tr	I	I hurried to keep up with her fast pace and she started walking away from me .
tr	I	I looked up and Charlotte leaned forward .
tr	O	Elle resta près de lui, mais quelque chose avait changé entre eux.
tr	O	Des griffes acérées se heurtèrent à ma peau, mais cela ne causa aucun dommage.
tr	O	Molly avait essayé d'éviter de revoir Hunter aujourd'hui, mais Hunter avait insisté.
tr	I	I planned to use the opportunity to write my aunt Betty a letter , and Brad had decided to work in the garage .
tr	I	I was hoping it might contain information about how to get home , but I knew it was forbidden .
tr	I	That 's that and I became pregnant .
tr	I	I 'm not doing it and it 's a stupid idea .
tr	I	It 's not one of the children , but I hear a voice .
tr	O	Le pilote hésita, et puis son expression s'éclaircit.
tr	O	Seul il ne pouvait pas le faire, mais ensemble ils auraient une chance.
tr	O	Grand-mère Sandy, pensa Luna, et puis elle sentit des larmes monter dans ses yeux.
tr	O	Mon corps entier savait qu'un combat arrivait, et je voulais Carrie loin, très loin de cela.
tr	O	Le voleur de culottes avait frappé les maisons des clients, et personne n'avait été blessé.
tr	I	They exchanged a glance and he looked at Philip .
tr	I	His mother knew about his sleeping problems , but Mac never told his mother about Mallory .
tr	O	Nous nous sommes échappés il y a des années quand notre pouvoir changeait, et d'autres démons empoisonnaient notre monde.
tr	O	Il ne lâcha pas mon coude, et je remerciai tout un panthéon de dieux pour cela.
tr	I	This time his mouth was more demanding , and with a groan he pulled her tight .
tr	O	Elle prenait encore le temps de visiter l'hôpital, mais parfois elle travaillait pendant qu'elle y était.
tr	I	They were wearing dark robes , and everyone was in a circle .
tr	I	She kept following me , but I started to walk down the street .
tr	O	Il sortit son armée de zombies des plaines, et d'une manière ou d'une autre, ils franchirent les murs.
tr	I	I knew that was probably the only time I could spend in Tucson , but there was no question I 'd stay overnight at their house .
tr	O	Il insinue la moindre suggestion de tendresse, et vous faites des pieds et des mains pour justifier votre soumission instantanée.
tr	O	C'était quelque chose qu'elle aurait dû voir, quelque chose d'évident, et elle l'avait entièrement manqué.
tr	O	Secouant la tête, elle tituba jusqu'au lit, mais avant qu'elle ne puisse y arriver, il se mit à sonner de nouveau.
tr	I	I felt a little better , and she gave me a hug .
tr	O	Ils rient tous les deux en fixant le corps, et puis ils le contournent, se dirigeant vers le portail.
tr	O	Je ne pouvais pas me souvenir, et à ce moment-là, je décidai que c'était le cadet de mes soucis.
tr	I	He 's the lion and I 'm the prey .
tr	O	Maintenant, il se vengerait sûrement d'elle, et elle vit enfin sa première attaque.
tr	O	J'ai promis à ton père, et je veillerai sur toi, du mieux que je peux.
tr	O	Gregori dépassait déjà Gary, un simple effleurement en passant, mais le contact envoya un frisson dans le dos de Gary.
tr	O	Ils l'avaient coulée dans cette statue, et maintenant notre magie ne peut pas la toucher !
tr	O	Cette fois, Soul entendit quelque chose comme du métal qui grince, et elle sentit l'armure recouvrir la main de Hiro de l'intérieur de sa peau.
tr	I	Coming after you and to breaking the treaty ?
tr	I	We found Cassie in the very corner of the room and the two of us left the bench .
tr	I	Every measure was taken to protect the raw lumber , and a fire could do massive damage .
tr	I	He inclined his head , but Samuel didn 't smile .
tr	I	The woman simply nodded , and Dan ' r asked .
tr	O	Elle ne vit pas le louveteau, ce qui fut une déception, mais elle vit bien la boîte de sucres en morceaux sur la grande table.
tr	O	Nous sommes amis, et nous partageons cette chose incroyable.
tr	O	Elle était sur le point de décocher sa première flèche, quand un bras s'enroula autour de sa taille et qu'elle fut soulevée contre une poitrine dure et large.
tr	I	He didn 't get there in time but he turned to get back into the safety of the Imp free zone .
tr	I	Her traitorous eyes couldn 't stop turning to him , but at first she tried to look everywhere except at Zack .
tr	I	Everyone was already there , waiting for us and we were escorted to our private dining room .
tr	O	Il la fixa intensément dans les yeux, et elle sentit son corps entier commencer à se réchauffer.
tr	O	Au début, je pensais qu'ils étaient des ratés, mais ils sont en fait plutôt sympas.
tr	I	They can be just as dangerous , but they might not be fires .
tr	I	Belinda was encouraging the girl , as well as pointing out a few ways to deepen the painting , and Daphne was standing before an easel .
tr	O	La neige due à l'effet de lac avait été particulièrement forte cette année, et elle avait laissé une marque indélébile sur sa psyché.
tr	I	It 's not , but she says it like it 's as easy as breathing .
tr	I	He placed a hand on my shoulder , smiling broadly and Relief washed over his features .
tr	O	On l'avait comparé au Prince Harry à plusieurs reprises, et les deux étaient en fait des amis proches.
tr	I	It was a different drug , but he 'd still have to do injections .
tr	I	It didn 't reach his eyes but now he managed a half-hearted smile .
tr	I	The clean-up had just started , but the case was solved .
tr	I	I was afraid and he was intent .
tr	I	He didn 't have much time to do it and he had to formulate a plan .
tr	I	Then I was falling into my captor 's arms , and huge black dots swam before my eyes .
tr	O	Je m'enfonce un peu plus bas jusqu'à sentir la chaleur émanant de sa peau, et mon pénis prend vie.
tr	O	Il s'écarta, et j'entrai.
tr	O	L'attente me rendait agité, et un silence tendu s'abattit sur tout le monde.
tr	O	Ils sont machiavéliques, manipulateurs, avides d'argent, et la façon dont ils vous mettent la main dessus est par le mariage.
tr	O	Mes pieds touchent le sol, et Damien relâche mon bras.
tr	O	Dmitry sortit le SUV du parking et traversa une ville que je ne reconnaissais pas.
tr	O	Rarotonga était humide quand nous sommes descendus de l'avion, et bien plus chaude que l'Île de Pâques ne l'avait été.
tr	O	Il était toujours poli, mais elle ne supportait pas la façon dont il gardait ce regard de cocker qu'on aurait frappé.
tr	I	He handed it to me , and a cup was perched on the nightstand .
tr	I	She smiled and Nikola grinned at her .
tr	I	We have our own battle to fight now , but mentally , I wish them luck with it .
tr	O	Les manches descendent jusqu'à mes doigts, et je les retrousse aussi.
tr	I	His eyes blazed with fury and his jaw tightened .
tr	I	She has a weird look to her , but her signature is not over the top .
tr	O	Ma bouche bougeait, mais il n'y avait aucun son.
tr	I	He knew he had to break the bickering between the two men but he was a nervous .
tr	O	J'ai dégluti, et ma gorge était comme du papier de verre.
tr	O	La petite Salomé s'est serrée contre moi, et je l'ai serrée fort comme ma mère me serrait.
tr	O	Il n'avait pas l'habitude de prendre quoi que ce soit à qui que ce soit, et être forcé de le faire le rendait furieux.
tr	I	I couldn 't figure out how I had ended up here , and I was surrounded by nothing , the complete absence of everything .
tr	I	I almost moaned , and a sharp pain lanced through my chest .
tr	O	Quand il bougeait sans repos, gérant sa douleur, elle le touchait, et il se calmait.
tr	I	He held her with a rigid firmness and urgency filled his voice .
tr	O	Son bienfaiteur était un peu plus petit que lui, mais elle était plus belle que toutes celles qu'il avait jamais vues.
tr	O	Il y avait quelques lumières de porche allumées autour du bâtiment de réception, mais je doutais que quiconque soit réellement au comptoir à cette heure de la nuit.
tr	O	La tête de Jordan s'est rejetée en arrière, et il a reniflé de rire.
tr	O	Kenzie a enfoui son visage dans ma chemise, et j'ai passé mes bras autour d'elle, sentant son cœur battre jusqu'à ce que le géant s'éloigne.
tr	I	That doesn 't change how much I miss him , but I don 't agree with what your father did .
tr	O	Elle s'est penchée pour m'embrasser, et j'ai levé une main pour l'arrêter.
tr	I	Without looking back , fled from the room , slamming the door shut behind him , and he screamed .
tr	I	I was just too comfortable , but I thought about picking my head up to reply .
tr	O	Je sais que ce qui vient de m'arriver m'a fait oublier, mais Cassandra a dit que cela arrivait très rarement.
tr	I	Afraid everywhere she went and Kaylin was beside herself .
tr	I	The music loud with a driving beat and the club was dark .
tr	I	A week later she decided that she liked Bryan too , but it was a little white lie to spare my feelings .
tr	O	Ça avait été une très mauvaise journée, mais elle en avait connu de pires.
tr	I	I knew right where it was and she had given me her address on the phone the night before .
tr	I	Your beauty has been tainted by another , But you are silver , my beautiful brother .
tr	O	Elle a dit quelque chose en réponse, mais je n'entendais rien à cause des grognements du chien.
tr	I	His tone changed and his voice rose .
tr	I	You have within you the power to win them over , but the choice is theirs to make .
tr	I	He did his best to keep that promise , and he 'd made a promise to Surreal to be a husband .
tr	I	I looked in that direction and Claire nodded to her right .
tr	I	I nodded in reply , trying to catch my breath and he whispered in my ear .
tr	I	Screeches cut the air and her hands shoot down .
tr	I	Her knees felt weak and her head was in a fog .
tr	O	D'habitude, elle pouvait attendre que le grand à la bonne odeur revienne, mais aujourd'hui était différent.
tr	O	Je me suis juste appuyé contre le mur, et elle est restée là à me regarder.
tr	O	J'ai trouvé cela difficile à croire, mais j'ai choisi de ne pas discuter.
tr	I	The pain was just as intense , but I made no sound .
tr	I	He had stuck to it and in high school he had charted a course that he had calculated would enable him to achieve his objective .
tr	O	C'était frais au toucher, et ses bords tranchants lui piquaient la peau.
tr	O	Ses yeux devinrent froids, et un frisson me parcourut le dos.
tr	O	C'était une maison de trois étages peinte en gris clair avec des moulures blanches, et elle compta au moins deux cheminées distinctes s'élevant des extrémités opposées de la maison.
tr	I	This time he stayed upright , and I pushed him back again .
tr	O	Il s'éloigna d'elle, d'environ cinq pas, et la lumière du lampadaire l'éclaira juste un instant au moment où il se retourna.
tr	O	Il est mort par amour, et peut-être que c'est ma faute.
tr	O	Cette pensée la fit soupirer, et puis elle fronça le nez.
tr	O	Son visage s'échauffa, et elle souhaita qu'il la regarde.
tr	I	I could try ; but it may be impossible to tell beforehand whether I should succeed .
tr	O	La plupart des diplômés n'avaient guère envie de devenir un simple soldat, mais c'était exactement ce qu'il avait voulu.
tr	O	Il y a un bruit soudain derrière elle, et nous nous retournons tous les deux.
tr	I	He grit his teeth and Anger made his skin flush .
tr	I	He had the sense that he himself was holding it off , but he needed for the transformation to come .
tr	O	Le majordome s'écarta avec culpabilité, et Len s'approcha de moi.
tr	I	She knew she shouldn 't , but part of her wanted to help him .
tr	O	La montée d'adrénaline se calmait, et j'avais juste envie de dormir.
tr	I	Gilly came into focus , and her eyes moved away .
tr	O	Tous les fauteuils d'action étaient vides, et Prudence gisait étendue sur le pont, un bras tendu vers l'écoutille menant aux quartiers.
tr	I	This afternoon she 'd come to realize that she couldn 't keep him afloat , but he needed her .
tr	I	The two of them looked around for Manfred , and Arnie shut the door .
tr	O	Elle aimait Rush, et il l'aimait.
tr	I	She 'd be alone , and soon ic 'd leave .
tr	O	Il savait ce qu'il devait faire, mais à présent il n'avait aucune idée de la manière d'accomplir une telle tâche.
tr	I	His jeans hang at his hips and he 's wearing a hooded black thermal shirt that shows off his lean arms .
tr	O	La sensation de ses lèvres me chatouillait la peau, mais c'était une bonne sensation.
tr	O	Certains avaient la taille d'enfants, d'autres correspondaient à des adultes, et quelques-uns étaient plus grands que la taille humaine.
tr	I	He waved at Noah , and a young boy got out of the car .
tr	O	Un autre homme en costume noir sort précipitamment de l'hôtel, et Tom l'abat d'un seul tir à la tête.
tr	O	Il portait l'uniforme gris d'un officier, et il y avait de nombreux insignes attachés à l'avant de son épaule gauche.
tr	O	Il était en mission, et il vous a vu entrer dans les Highlands.
tr	I	He clawed backwards as his blindfold loosely fell below his eyes and the earth started to sift below him .
tr	I	She didn 't stop until the bottle was empty but her eyes watered as the liquor burned all the way down .
tr	O	Sa bouche s'est ouverte, et ses yeux se sont écarquillés.
tr	I	You are not the best person for this job , but you had your heart set on going .
tr	O	Il s'est tortillé jusqu'à ce qu'il trouve le trou, mais de la boue a coulé dans sa bouche là où l'air aurait dû être.
tr	O	Après quelques minutes de plus, la réunion était terminée, et les scientifiques sont retournés au travail.
tr	O	J'étais sûr qu'il y avait d'autres groupes qui voulaient aussi se joindre, mais notre maison n'était tout simplement pas assez grande pour tout le monde.
tr	I	She came up against a brick wall , but she tried to read his thoughts again , to uncover his feelings .
tr	I	After what he 'd seen in the visions , he wanted an answer of some kind , but he was almost afraid to know the answer .
tr	O	Je ne savais pas où j'allais, et je ne pouvais pas voir parce qu'il faisait nuit.
tr	I	His jawline shook with suppressed agony , and the boy 's face was drawn .
tr	I	Dylan knew prisons were full of so-called innocent men , but sure , he 'd said he 'd been innocent of child molestation .
tr	I	I never wanted this moment to end , and I wanted all of him .
tr	I	I realized that I had unintentionally hit a very sore spot with Abby and the table was eerily quiet as she spoke .
tr	O	La voix de Kim s'est brisée, et elle s'est éclairci la gorge.
tr	O	Il avait l'écusson d'Orion sur l'épaule, et Kenny se sentait honnêtement fier de le porter.
tr	O	Ils avaient de bon acier à cette époque, un acier légendaire, mais il n'était pas aussi léger.
tr	I	He had already killed , and Drake was here .
tr	O	Le brouillard du sommeil s'est levé, et il s'est souvenu.
tr	O	Un souffle rauque s'est échappé de moi, et j'ai commencé à dégager mes mains.
tr	O	Hart a dû couvrir Eleanor de cadeaux jusqu'à ce qu'elle ne puisse plus voir, et Eleanor lui avait quand même dit de partir.
tr	O	Je travaillais sur l'affaire Schwartz, cependant, et j'avais fait des progrès.
tr	I	She turned him down flat , but he had tried to recruit her a few months ago .
tr	I	Shah Jahan spent little time there , yet it is regarded as a symbol of eternal love .
tr	I	The top of his head barely reached her shoulder , and he took off his cowboy hat .
tr	I	Kira would get really shaky , but I debated telling her about Christian .
tr	I	I turn around so she can change , but this girl is going to be the death of me .
tr	O	Il lui a souri, et elle a tendu la main pour éventer son magnifique visage.
tr	O	Des éclats de bois ont été arrêtés par ses vêtements, et certains sont entrés directement dans sa peau.
tr	I	She called him back , but he started toward the cottage house .
tr	O	Ses yeux se posèrent sur lui, et il força ses lèvres à s'arquer.
tr	O	Cela pouvait, cependant, cacher des rats et Dieu seul savait quoi d'autre en dessous.
tr	I	His mouth was dry and his heart was pounding .
tr	O	La senteur propre et virile de lui imprégnait son être, et elle sentit ses entrailles commencer à fondre.
tr	I	Nick waited eagerly to hear that great news , and Phil nodded .
tr	I	The noise level went up when they saw me and most didn 't know who I was .
tr	I	He homeschooled me almost my entire life , and he became like a father to me .
tr	I	The financial compensation small and the hours were long .
tr	I	He added to it the gossip that the kid had never tried a civil lawsuit , but Babcock had the same thought .
tr	O	Elle y parvint à temps, mais malheureusement elle était recroquevillée dans l'ombre de la porte ouverte.
tr	O	Je chassai cette pensée de mon esprit tandis que Zach et moi arrivions à la porte du 2ème étage.
tr	I	It wasn 't fair , not for either of them , but he could convince the man otherwise for the span of a night .
tr	O	Nina retira ses doigts de l'emprise de Jason, et Julia commença à respirer à nouveau.
tr	I	I burst out laughing and Anna questioned me softly .
tr	I	That 's exactly what happened , but I don 't think he ever anticipated falling in love with you .
tr	O	Amanda leva les yeux alors, souriante, et Carol tendit la main vers sa fille à nouveau.
tr	O	Tante Jo nous donnait toujours des vêtements assortis, et Oncle Peter nous trouvait généralement un livre à chacun de la même série.
tr	I	She knew she could trust her , deep in her core , but she didn 't know what it was about the young woman .
tr	O	L'âge est façonné par l'expérience, et ces émotions étaient toujours destinées à être partagées afin que la génération suivante puisse apprendre.
tr	I	The sound was muffled , but I tried to scream .
tr	I	She didn 't seem to be able to stop herself , but she shouldn 't have been shocked , considering her gown .
tr	I	I 'm so sorry , and I 've screwed up .
tr	I	She held up her hands as if in defense and I asked again .
tr	O	Il avait ses propres peurs, mais elles n'étaient pas plus grandes que la peur qu'il voyait chez ces deux hommes.
tr	O	Mes yeux s'ouvrirent en grand, et je pouvais à peine respirer.
tr	I	Flung it in the direction of the wall where the rope was tied and I grabbed a discus .
tr	O	Tu ne peux pas lui dire que tu l'aimes, mais tu peux le lui montrer.
tr	O	Elle cligna des yeux plusieurs fois devant un écoulement rocheux finement sculpté, beau à sa manière, mais comme rien qu'elle n'ait jamais vu auparavant.
tr	O	Il ne commença pas lentement, et elle ne voulait pas qu'il le fasse.
tr	O	Je ne pouvais pas voir à travers sa personnalité optimiste, et il gardait ses secrets de famille depuis le début.
tr	I	It was evident from his expression that he knew what the vampire was asking , but he didn 't speak .
tr	O	Il l'avait regardée plusieurs fois, comme pour s'assurer qu'elle allait bien, et chaque fois qu'il le faisait, il se mettait à rire.
tr	O	Nous avons roulé en chariot pendant un moment, et puis nous avons sauté quand la route a bifurqué.
tr	I	The street was as busy as Drury Lane would be after the theater let out , but it was after midnight .
tr	O	Il savait bien pourquoi, et il ferait de son mieux pour lui communiquer cette connaissance à partir de ce moment.
tr	O	J'avais besoin de plus de temps, et j'avais besoin de Robin.
tr	I	They each ran to a different corner of the room , and three more shadowy creatures jumped through the wall after it .
tr	I	Louisa had seemed inclined to agree , and fellows had told her not to go out until this was over .
tr	I	It grew weaker by the second and it was difficult to maintain .
tr	I	Not the way she imagined , but it made his blood burn .
tr	I	She gave to you and she took from me .
tr	O	Je déteste vraiment que nous les ouvrions si vite, mais je considère cela comme une urgence.
tr	I	She made sure to focus on placing more energy into the barricade around her topaz ring and her awareness continued to expand .
tr	O	À moins que papa ne soit réveillé et que nous ne soyons pas seuls.
tr	I	Apparently he wasn 't in the same place with her , but she was exactly where she wanted to be with him .
tr	O	On lui a donné un tabouret près du bar, et Emily est partie remettre son tablier.
tr	O	Becky m'a suivie dans ma chambre, et j'ai attrapé mon sac à dos.
tr	O	Lois était très gentille, et si ce n'était l'attente de ses visites l'après-midi, je ne me serais probablement pas habillée la plupart des jours.
tr	I	She had to know , but it was probably stupid .
tr	I	Ben removed a ballpoint from his collection , and they actually squirmed , almost in tandem .
tr	O	J'attends que la panique s'installe, mais elle ne vient pas.
tr	O	Nous avons discuté un moment, et j'ai découvert qu'il aimait la chasse.
tr	O	Henry savait qu'il n'était plus en service, mais il était toujours en uniforme, donc il a décidé que la bonne chose à faire serait de l'aider.
tr	I	Gray had never shown up and it was now after ten .
tr	I	Theo shot me regretful glance and there was a chorus of assent from people around the room .
tr	O	J'ai retenu mon souffle, mais il n'a plus fait de bruit.
tr	I	When I surveyed the damage I was instantly glad they were gone , and what little grass was left in the front yard had been flattened .
tr	O	Elle, comme nous, était effrayée, et elle ne savait pas plus ce qui lui était arrivé que nous.
tr	O	La tête d'Ari tourna brusquement, et son souffle se coupa à la vue de Rafe se tenant dans son entrée.
tr	I	Emma clutched his hand , and Duncan still looked uncertain .
tr	I	He drew the line at poaching on another man 's territory , but Gabe would do just about anything to attain something he wanted .
tr	I	My therapist insisted it was a good start , but I never went anywhere besides the ranch .
tr	O	Presque deux minutes s'écoulèrent avant que sa tête ne réapparaisse, et il haleta pour reprendre son souffle.
tr	I	Sean had been much less haunted since he 'd taken a mate , but Kind of hard on Sean , Deni always thought .
tr	I	It wasn 't what Keita wanted , but that may have been her mother 's way .
tr	I	He saw blood dripping from his fingertips , and his arm throbbed .
tr	O	Les chevaliers n'étaient plus les tueurs endurcis qu'ils avaient été un instant auparavant, mais ils chevauchaient clairement vers Lancelot maintenant.
tr	I	It should have been enough , and this was so much more than he 'd ever thought to have of her .
tr	I	Before he could draw breath to answer , Sasha spoke up , but he started to tell her what she could do with it .
tr	O	Des mèches de cheveux blonds glacés s'enroulaient autour de mes joues trop pâles, et je pensais avoir l'air un peu dérangée, debout là comme une idiote.
tr	I	Suddenly I hit something solid , but I 'm still backing away .
tr	I	I was left alone in silence and the door closed behind him .
tr	I	It made me wonder about her whole group , but I didn 't exactly feel sorry for Nell .
tr	O	Je veux pleurer, pourtant mes yeux refusent de produire des larmes.
tr	O	Toute ma vie s'est écroulée, et tu as juste continué la tienne.
tr	I	Her skin white and her eyes were closed .
tr	I	His eyes were empty , and his face went blank .
tr	O	Les réfugiés s'écartent pour le révéler, et je ne peux que le fixer, bouche bée.
tr	O	Cette décision est pour votre bien, et franchement ça ne dépend pas du père de l'enfant.
tr	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et elle pencha sa tête en avant.
tr	I	Her nerves were strung so tightly that she was certain she hadn 't covered her insult , but she tried not to flinch .
tr	O	Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais on dirait qu'elle a été attaquée.
tr	O	Je n'arrêtais pas de penser que c'était un rêve dont je me réveillerais, mais ça ne s'est jamais terminé.
tr	I	Suddenly there was a bright light in John 's room , and then a switch was flicked .
tr	O	Il s'effondra au sol à ses pieds juste au moment où une douleur explosa à l'arrière de sa tête, et tout fut englouti dans l'obscurité.
tr	I	Young Samuel did , but Joffrey did not notice his commanders glare .
tr	O	Mon père s'est remarié, et nous ne nous entendons pas.
tr	I	It wouldn 't last forever , but there was a great deal of money in the bag , supposedly .
tr	I	It appears that the few remaining thugs have escaped up into the hills , but we have had quite a problem up there .
tr	I	His sweat soaked hair brushed against my face as his body went limp and the man 's knit cap had fallen off .
tr	O	Alors qu'ils continuaient leur voyage vers Dark Fist, le vent soulevait un embrun de glace, mais courir les maintenait au chaud.
tr	O	C'est trois de trop, et ils traquent tous March.
tr	O	Sur le front intérieur, ma mère appelait tous les jours, mais après quelques mots avec moi, elle demandait toujours à parler avec Elise.
tr	O	Alex ne se trompait normalement pas à ce point sur quelqu'un, mais Meadows savait exactement quoi dire.
tr	I	They climbed from the vehicle and he pulled up by the front doors .
tr	O	Elle savait que c'était parce qu'elle n'avait pas dormi, mais il n'y avait pas de temps pour dormir.
tr	O	Je n'ai pas été loin, mais ce n'était pas ma faute.
tr	O	Je n'ai aucun moyen de savoir s'il y a renoncé, mais je parie que non.
tr	I	I always do and I muse , thinking out loud like Shay .
tr	O	C'était censé l'être, de toute façon, mais il n'y a pas de filles.
tr	O	Sa cour arrière avait un quai privé, et ses parents y gardaient un voilier.
tr	O	Georgie sentait qu'elle testait quelque chose, mais elle n'était pas sûre de quoi.
tr	I	I almost smiled when I saw the fire dancing in her eyes and she shook the hair out of her face .
tr	O	Nous nous entassons tous dans la pièce, et c'est vraiment un spectacle à voir.
tr	I	Cousins took it himself to forensics and the coffee cup was bagged after he had been allowed to go .
tr	O	La pensée est venue de nulle part, et Staffan a réagi instinctivement alors même que son excitation atteignait son apogée.
tr	I	He noticed a slight twitch from Gabriel that marked he had heard him as well but he had mostly only intended to talk to himself .
tr	I	He let out a scream of terror and the tar like mass struck the guard in the face , enveloping his helmet .
tr	O	Il était un peu fou, mais mon instinct prédateur naturel me disait qu'il était le tueur que nous avions cherché.
tr	I	It stopped short of the bars , but at last an opaque fog slithered across the ground .
tr	I	A selfish part of me wants to share it , and Logan wants to steer her away from our world .
tr	O	Il y eut une inspiration silencieuse et saccadée, si feutrée que seuls Kaspar et moi l'entendrions.
tr	O	D'accord, sortir dans la rue sans faire attention n'était pas son meilleur coup, mais elle avait été distraite.
tr	O	Mes mains se sont portées à ma bouche, et j'ai pris une inspiration brusque.
tr	I	I had to snap out of it and I knew I was acting peculiarly odd .
tr	O	Le matin était déjà venu, et il avait cessé de pleuvoir.
tr	I	She 's more like a little sister really , but she 's my niece .
tr	I	The familiar sardonic smile catches his lips and Cole gives his head a slight shake .
tr	I	Women were taking in the laundry , and men were out corralling their livestock .
tr	O	De retour dans le nid de frelons d'Ashwood, et j'ai peur de ma propre petite sœur.
tr	I	Reflex alone was my saviour , and I heard the pole scrape on concrete without seeing anything of her lunge .
tr	I	She felt her stomach become queasy again , and she saw Bill watching her out of the corner of her eye .
tr	I	You have great confidence in playing a role for a certain purpose , and you 're well-spoken , even eloquent .
tr	I	It 'd been ransacked and I showed up at her office .
tr	I	Soul stuck it in her mouth and the puncture wound began to bleed .
tr	O	Elle ne pouvait pas se forcer à regarder par-dessus la petite table, et la pièce sembla soudainement exiguë.
tr	I	I should be grateful , and he said he was watching my back .
tr	O	C'était mal, et elle ne se le pardonnerait jamais si elle lui faisait une telle chose.
tr	I	He didn 't defend me , but my so-called friend looked worried .
tr	I	It was no use , but he wanted to ask her what she meant by that .
tr	I	Danger didn 't necessarily constitute a threat , but she didn 't feel threatened by him .
tr	O	Je reculai, heurtant une table, et elle se pencha sur moi avec eux, comme si elle allait me poignarder.
tr	O	Une fois, il crut reconnaître un sanglot, mais ça aurait pu être un rire.
tr	I	He suffered the same adverse reactions to technology as most gentry , but Dorian was strong enough to cross over intact .
tr	O	Peut-être qu'il gardera ses distances si je lui parle, et alors Laurel laissera Jill tranquille.
tr	I	It spurred a few others to action , but the shot had no noticeable effect on the sphere .
tr	I	He gestured for them to leave , and he drew himself up , impatiently , before Reuben had a chance to respond .
tr	O	Ça pourrait être bien, ou ça pourrait être mauvais.
tr	I	She sends her damn guard dog to my office and I give her a damn note .
tr	I	He avoided resorts like the plague , and he never went to the beach .
tr	O	Tu l'es, et tu as besoin de parler.
tr	O	L'explication qu'Ethan a fournie semble satisfaire les trois gars, et il n'est plus question de l'intérêt inhabituel d'Ethan pour moi.
tr	O	Son âge semblait éternel, et c'était simplement magnifique.
tr	I	I could see his curious expression in the moonlight and we walked all the way to the opposite end .
tr	I	Mark quickly held it open with his foot but the door began to close .
tr	O	Caden a dit qu'elle le ferait, et elle l'a fait.
tr	I	All my relief scattered , and I was left alone with Scott .
tr	I	When he looked up from his desk , a smile spread across his face , and I tapped on the door to alert him of our presence .
tr	O	Emily désirait ardemment parler à Jordan maintenant, mais Jordan était en fuite du FBI.
tr	O	Elle savait qu'il n'était pas un local, et elle savait qu'il ne serait pas le bienvenu.
tr	I	They weren 't sure , but the two wondered if it had become a stream yet .
tr	O	Sa bouche s'ouvrit sous le choc, et alors elle dut détourner le regard.
tr	I	They love it and I paint nothing .
tr	O	Nous nous retrouverions plus tard, et les choses redeviendraient normales.
tr	O	Il savait qu'elle était terrifiée à l'idée de rompre le lien avec son fils, mais il sentait aussi sa détermination à le récupérer.
tr	O	Il semblait étrange qu'il se présente simplement, mais j'étais tellement soulagée de le voir au début que je n'y ai pas pensé.
tr	O	La bouche d'Emily s'ouvrit, mais aucun mot ne vint.
tr	O	L'énergie tourbillonnait autour de lui, mais il était épargné par le feu.
tr	O	Elle ne le connaissait que légèrement, mais sa posture lui parut étrange.
tr	O	Il avait fallu quelques appels pour faire libérer son corps à Sigma plutôt qu'à la morgue de la ville, mais Malcolm Jennings était un pathologiste légiste très respecté.
tr	I	He was talking , but she tried to return her attention to the planets .
tr	O	Emeline pensait l'avoir bien caché, mais Samuel a dû la sentir sursauter néanmoins.
tr	I	He was gone , and the phone went dead .
tr	I	I had seen them on the video recording , and I had seen them in my vision too .
tr	I	I knew we were just halfway through this storm , but the snow looked like it was going to stop .
tr	I	He hung up the phone , and Brandon 's voice sounded strange .
tr	I	On some mental , some emotional level I was good as dead , but part of me died right then , maybe not a physical death .
tr	O	Il était très faible, avec une blessure peut-être infectée, et le déplacer dans de si mauvaises conditions météorologiques était incroyablement risqué.
tr	O	Rick murmura dans sa radio, donnant les instructions aux snipers, et il regarda à travers ses jumelles.
tr	I	Rolfe generously added to that amount , and I 'd added a stipend to her salary for clothing .
tr	O	Je sais que ce n'est pas grand-chose, mais tu as dit que tu étais heureux là-bas.
tr	O	Le tabac avait un goût amer dans sa bouche, et il se sentait encore trop épuisé pour s'en soucier.
tr	O	Je pensais que c'était un garçon, mais c'était difficile d'en être sûr.
tr	I	She fell onto the floor and for some unknown reason Tammy felt her c-section wound stab with pain .
tr	I	The work was useless , but I used the hammer to beat them back down .
tr	I	He lifted his head , and she moaned at the pleasure of it .
tr	I	He swallowed hard and Tony became flush .
tr	I	She pulled it out and her cellphone vibrated in her pocket .
tr	I	My eyes didn 't even feel heavy , and we 'd spent all night in Woonsocket .
tr	O	Sam n'arrivait pas à croire que sa mère se soit donné tant de mal, mais elle était reconnaissante.
tr	I	There wasn 't one on the outside and I looked around for a card .
tr	O	Je ne me souviens peut-être pas des choses, mais je ne suis pas un idiot.
tr	I	She 'd lost her ability to believe that anyone would catch her , and it was a plunging , eye-watering descent .
tr	O	Il avait autrefois été capable d'écrire la formule chimique d'une partie d'une chaîne peptidique, et voici la vraie chose.
tr	O	Je devais me ressaisir, ou je serais une épave émotionnelle.
tr	I	The festival brought everyone back to town , but Friday night games were always well attended .
tr	O	Souris avec moi, et je sourirai avec toi.
tr	O	Maintenant, il y avait le vieux Brimstone, et elle était contente.
tr	O	C'est une vision du futur, et c'est une vision que j'espère ne se réalisera jamais.
tr	O	Pia était juste sur ses talons, et Gloria était sur les siens.
tr	I	The thought of her finding someone else for comparison made him feel a lot worse , and nope , he wasn 't feeling any better .
tr	I	She prepared herself for the expert dodge of her question and he shifted his feet .
tr	O	C'était sans fenêtre, dépourvu de toute lumière naturelle, mais la périphérie de la chambre était tapissée d'énormes statues de pierre.
tr	I	She wondered if that had really been her and thoughts of the night before came back to her .
tr	I	She raised her arms so he could pull it over her head and he tugged at her shirt hem .
tr	I	Neither did he politely inquire as to whether I was actually cold , and he didn 't ask me whether he could look through my stuff .
tr	O	Elle me secoue encore, et j'entends son soupir.
tr	I	He moved back to see a faint crackle of flame flickering across the surface of the wall , and a loud sparking noise suddenly startled him .
tr	I	They didn 't sound that way on a tile floor , but high heels may have looked dainty .
tr	I	The threads of their civilization were manifested in Ancient Greece , and Middle Easterners developed their civilization several millennia before the Incas .
tr	I	You didn 't answer , but I tried calling you .
tr	I	Bob 's eyes wandered over it uneasily , and a sticky defrosting patch in the centre of the room had recently been red ice .
tr	O	Eli dormait, et pour la première fois cette nuit-là mon anxiété s'est apaisée.
tr	I	Now they seemed to think better of it , but they 'd given in to him so far .
tr	I	I copied him and he stepped up onto the platform .
tr	I	I took it and Gem held out her hand to me .
tr	O	Elle a balancé un peu ses hanches, et il a lâché un profond gémissement rauque.
tr	I	I could see Callum clearly and it was open to the living room just below .
tr	I	My spasms continue and he enters me .
tr	I	Then we try to make it happen , and we imagine something .
tr	O	Ce n'était pas ce dont il avait besoin aujourd'hui, mais ne pas y donner suite serait négligent de sa part.
tr	O	Ce n'était pas particulièrement élégant, mais c'était un bon fusil efficace.
tr	O	La vue n'était pas aussi spectaculaire, mais la véranda tranquille devrait suffire.
tr	O	Personne ne lui avait parlé depuis quelques minutes, et il semblait être tombé dans un état catatonique de contentement.
tr	I	A few moments later I caught on , but at first , I didn 't know what he was talking about .
tr	I	He pushed the servant away , and Michaels ' eyes went wide .
tr	I	I knew I 'd be far less emotional than last week at Green Lake , but I hadn 't figured out what I 'd say .
tr	O	Pâris a lentement levé la tête, et son regard a rencontré celui de Cronos.
tr	I	I felt a tear streak down my face , and his body tensed as if holding him back .
tr	I	Finally he refocused on the picture , and James held my stare for a long moment .
tr	O	Rod s'est redressé, et les couvertures sont tombées de son torse, exposant son caleçon long.
tr	I	People began to flock to her in earnest and her story was floated through the highest circles .
tr	O	Il ne savait pas d'où ils venaient, mais il était sûr qu'ils n'étaient pas des locaux.
tr	I	That wasn 't possible , because the window was closed , but the candles were blown out as if there would be a draft .
tr	I	His shoulders hunched as if he was trying to hide from unseen blows , and his body twisted in torment .
tr	O	Je ne l'ai pas vraiment détaillé davantage que ça, de peur de les paralyser sous le choc, mais ils ont définitivement compris l'essentiel.
tr	I	The hiss as a ship 's ramp lowered , and he heard the docking bay seal around something .
tr	O	Elle ne le sait pas encore, mais elle est avide de l'utiliser.
tr	I	Echo lifted his head and Cassidy looked back at me .
tr	O	En fait, ce n'était qu'un tube de papier cadeau avec le papier cadeau encore dessus, et quelque chose de roulé à l'intérieur.
tr	I	I don 't feel like I 've done anything yet , but it feels so good for her to tell me he 's proud .
tr	I	She had damned near succeeded , and Patty worked hard at being perfect .
tr	O	Il me dépose chez moi, et il rentre chez lui.
tr	O	Elle a levé les yeux au ciel, mais un petit sourire jouait sur ses lèvres.
tr	I	She stiffly turned away , and her plump lips thinned .
tr	O	Les sept soldats ont libéré les prisonniers, ont levé leurs haches, et en moins de trente secondes, ce fut fait.
tr	O	Je devais m'éloigner de lui, mais je voulais aussi être en France.
tr	O	Je n'avais plus de pensées, et à peine de sensation.
tr	I	Yet , in another way , I wondered what adventure would come next , and in a way it would .
tr	O	Nous avons essayé, et nous avons échoué.
tr	O	Je ne savais pas d'où diable tout cela venait, mais elle sonnait différemment.
tr	I	Once the urgent need had been appeased , the kiss took on a new quality , and still his lips played over hers .
tr	I	I shifted to be more comfortable beside her , and my knees shook to support my own weight .
tr	I	His radiant returning smile warms my heart and I smile .
tr	O	Ils atterrirent, et Jenny attendait impatiemment que la porte du Voyageur s'ouvre.
tr	O	Je surprends Nina me lançant un regard, du genre pourquoi tu ne fais rien ici, mais nous avons déjà vécu cela.
tr	I	I assumed they knew that , and if the food tasted like antiseptic , there was going to be hell to pay .
tr	O	Elle savait ce qui allait se passer, et elle savait à quoi s'attendre chaque jour.
tr	O	Elle s'assit sur le canapé, et Julia s'assit à côté d'elle.
tr	O	Elle n'y avait jamais pensé auparavant, mais c'était plutôt méchant.
tr	I	I wondered what was worrying Winkler and it gave me time to think .
tr	I	I can feel sleep descending on me and I close my eyes .
tr	O	Ce sera deux contre un, mais il sera équipé d'armes.
tr	I	I needed to rescue her from him , somehow and the Keeper had her .
tr	O	Je comprends, mais je pense que c'est allé un peu trop loin.
tr	I	The room went dark again , and I turned my face away .
tr	I	His lips parted in surprise and his gorgeous brown eyes widened .
tr	I	I wasn 't even tempted to doodle , but a notepad with a new pen sat waiting at my fingertips .
tr	O	Elle se leva, et Elise la conduisit à la porte d'entrée.
tr	I	I didn 't realize that I 'd grown so dependent on him and the emptiness I felt was horrific .
tr	O	Sean se laissa retomber en arrière avec soulagement, et ses yeux se fermèrent de nouveau.
tr	I	I was going to have to point him to some better joke sites , but I got that he was joking .
tr	O	Tu le fais, ou tu ne le fais pas.
tr	I	I don 't know if God listens to me anymore , but I would say I 'll pray it 's a boy .
tr	O	Il laissa tomber le tube qu'il tenait dans l'autre main, et je le saisis pour le regarder.
tr	O	L'un de ses bras était étroitement enroulé autour de sa taille, et de son autre main il caressait doucement ses cheveux.
tr	O	Simon lui offrit la chaise, et elle s'assit près du lit.
tr	O	Le système de son était impressionnant, et la nourriture sentait très bon.
tr	O	Sa voix perdit une partie de son mordant malgré la protestation, et il sourit.
tr	I	It ran on Hab power , but the airlock itself has electronics .
tr	O	Le serveur s'arrêta à notre table et nous avons chacun commandé, bien que je ne sois pas vraiment sûr de pourquoi.
tr	O	Mon cœur bat à tout rompre dans ma poitrine, et je retiens ma respiration.
tr	I	He was shaking and his face was red .
tr	O	Il jeta le sac à dos Charlotte aux Fraises sur son épaule, et pourquoi il réussissait à rendre cela sexy, elle ne le saurait jamais.
tr	I	Before she could respond , a knock on the door startled her , but Victoria 's eyes narrowed .
tr	O	Elle ne s'était pas attendue à une telle opportunité de se déplacer sur son vaisseau, et elle savait qu'elle devrait en profiter.
tr	I	He put a hand on either side of her , boxing her in and she stopped at her car .
tr	O	Un vampire blond me jeta un coup d'œil, rencontrant mon regard, et ses yeux brillèrent d'or au soleil.
tr	I	The bars were pressing painfully against her scales and it was too small .
tr	I	Ash hadn 't really helped and he didn 't know what choice to make .
tr	I	Now you 're forcing one on him , and you asked him if he likes massages .
tr	I	He botched it ... and the present in which he had his one , fated , final chance to say goodbye .
tr	O	Elle me jette des bonbons dans la main, et je verse le chocolat dans ma bouche.
tr	I	There was no point of making a production of this request , but Rue hadn 't planned on becoming the center of attention .
tr	I	When she looked at her sister 's earnest face , she couldn 't do it , but Angie tried to laugh .
tr	I	It 's not so bad , but the pain is still there .
tr	I	It creaks open and the lock clicks .
tr	O	Le téléphone sonna, et ce fut un instant avant que je ne me déplace pour le prendre.
tr	O	C'était le genre d'erreur qui serait sévèrement réprimandée, et Trystan le savait.
tr	I	All she felt was need , but fear should be rolling through her system .
tr	O	Sa supposition que l'équipe était composée de quatre groupes était partiellement exacte, mais les lignes qu'il avait tracées étaient flexibles.
tr	O	Il n'avait pas posé de question, mais Paris savait qu'il attendait une réponse.
tr	I	He wanted to see if Luis would agree , and he wanted to take this to another level .
tr	I	It was a bright point to all of this , but lukas knew this news wouldn 't offset the problems .
tr	O	Les eaux usées étaient un problème, mais ils travaillaient là-dessus.
tr	O	Cain n'était évidemment pas satisfait de son intervention, mais elle l'ignorait.
tr	I	Mia had to think about Jonas , but this idea was very tempting .
tr	O	Il y eut une seconde fanfare, et la cavalerie commença à avancer.
tr	O	C'était une élégante séquence burlesque, et ça les a tous égayés sans fin.
tr	O	Elle essaya de se dégager de lui, mais sa prise, bien que douce, était inflexible.
tr	I	No hormonal insanity on her part would interfere with performing her duty for the flyer entrusted into her care , and she understood her job .
tr	O	Je respire, et il me tire plus près.
tr	I	Money saved for investment , or capitalism as we studied it in the history books was based on capital .
tr	O	Forsyth attendit une réaction, mais il n'y en eut aucune.
tr	I	At this rate they would be two weeks getting to the take-out and this was their second day on the Middle Fork .
tr	I	I could show you where I grew up and I thought we could drive down to Atlanta .
tr	O	Je pouvais voir la vallée en contrebas, et elle semblait à deux cents pieds de profondeur.
tr	O	Elle se demanda combien il avait entendu, et son estomac se noua d'embarras.
tr	O	Tu dois l'utiliser de manière contrôlée, ou il te contrôlera.
tr	I	Of course as a respectable woman she could never hold that position , but she was really doing the job any good investment broker would do .
tr	I	She didn 't seem to understand that , and there was a world to rebuild .
tr	I	Richard knew what he had to do , but the young Arab boy had gone , as had the envelope .
tr	O	Il ne connaissait rien à la construction d'une maison, mais les frères Chance, oui.
tr	O	Cette possibilité était douloureuse, mais elle devait admettre que c'était ce qu'elle avait commencé à croire.
tr	I	I know what I have to do , without even thinking about it and it 's like I 've been waiting for this moment my whole life .
tr	O	Robert choisit le côté gauche, et nous prenons la chambre de droite.
tr	I	He was guarding before the dagger began to move , but I retaliated , a stab right at his throat .
tr	I	He will help and he is sincere .
tr	I	That snapped me out of my thoughts , and I heard Mrs. Jackson let out a whimper at a certain sensitive spot around her ankle .
tr	I	She looked up , and a motor growled .
tr	O	Elle renifla un peu en voyant Ruby, mais sa voix était douce.
tr	O	Les dents de Cassie se serrèrent, mais elle n'argumenta pas davantage.
tr	O	Ils ne l'employaient pas avec la même régularité que le sédatif, mais j'ai aussi coupé cette valve pour mon étage, juste au cas où.
tr	I	Some event happened to them , or someone else did this to them .
tr	O	Elle en connaissait la vérité depuis le début, et elle devait l'accepter.
tr	O	Je savais déjà, mais c'était quand même agréable de le savoir avec certitude.
tr	O	L'esprit d'Helen avait commencé à tourbillonner à son premier contact, mais la seconde partie de sa déclaration l'a aussi époustouflée.
tr	O	Ce dont elle avait besoin n'était pas seulement un moyen d'ouvrir la porte, mais un moyen de la traverser.
tr	O	Il faut une force d'âme considérable pour rompre la dépendance à la reine au départ, et plus le rove est vieux, plus il est mobile.
tr	O	Il y avait une vive satisfaction dans sa propre réponse, mais elle gardait son attention uniquement sur le fait de lui plaire.
tr	O	C'était vendredi et le 30 septembre était ce mardi suivant, donc je devais faire face aux faits des mathématiques.
tr	O	Je n'ai jamais pensé que ce serait une chose éternelle, mais nous nous sommes amusés.
tr	I	He 's not too steady on his feet so we go into the living room and he 'd been drinking .
tr	O	Je n'ai pas insisté pour avoir plus d'informations, mais j'espérais qu'elle m'en donnerait plus.
tr	I	Silk would demote me to Breeder if she ever found out , and it was unsuitable .
tr	I	His skin glistened in the dim light , and he smelled like shampoo .
tr	O	En fait, cela la rendait plutôt malade, ce qu'il n'avait jamais fait auparavant, mais c'était ainsi.
tr	I	The shame is worse , but sometimes the pressure hurts .
tr	I	If you start goofing off , I 'm gon na separate you two , but come on , Harris , you can read to your brother .
tr	I	That still wasn 't very vocal , but Mrs. Michaelson was the most vocal about it being about time for Chessie to step down .
tr	I	It felt even worse than before , and I was alone at Evernight again .
tr	O	Je ne suis pas sûr de savoir pourquoi ils sont ici, mais ce ne peut être pour de bonnes raisons.
tr	I	It scared me too much to let him in all the way and Micha saw too much of me .
tr	I	None came but I waited for the gunfire .
tr	I	I let her pass and we reached the stairs .
tr	O	Sa réponse m'a semblé un peu étrange, mais il souriait d'une manière éblouissante, avec des dents parfaitement droites et blanches.
tr	O	Le son de la télévision dans l'autre pièce a baissé, et Neil a sonné la cloche une troisième fois.
tr	O	Elle avait un passé tragique, mais il lui était caché.
tr	O	Breedlove savait que la femme était une prostituée, et tandis qu'elle se regardait dans le miroir ovale, Breedlove se sentait elle aussi comme telle.
tr	I	Seeing the way she was watching him , he knew she understood , and it was impossible for him to describe what he felt right now .
tr	I	He wasn 't a knight anymore , at least not officially and knights wore plate .
tr	O	C'est bleu, et sa veste est rouge foncé.
tr	O	J'ai regardé comment il sprintait sur la paroi presque verticale de la fosse, et j'ai soudain su où j'étais.
tr	I	Soon I feel back to normal and I focus my healing powers internally .
tr	I	Hilda looked at it as if it was something funny , but Lea could see that Hilda wasn 't sad about it .
tr	I	I 've been watching you ever since , and he told me when you came back .
tr	I	She didn 't mind his bluster , but it was difficult since he was such a grouchy patient .
tr	I	It will be worth it , but we have a long road ahead of us on this one .
tr	I	Cameron was as hot-blooded as they were , and these were hot-blooded people .
tr	O	Leurs yeux étaient grands quand ils ont rencontré les miens, devenant plus grands alors que Riley et les autres Reboots affluaient autour de moi.
tr	O	Oh, son amie était intéressée, mais en même temps elle avait peur.
tr	I	I cried out and her touch was painful .
tr	O	Il y avait aussi le fait qu'il faudrait plus de temps pour faire venir les autres équipes, et Donovan n'avait pas le luxe du temps.
tr	O	J'ai vu ses talents de combattant ici dans cette prairie cet après-midi, et nous savons déjà qu'il peut se défendre contre un dragon.
tr	I	She bent down to see what he was doing and Simon sat on a tree stump , holding a lighter to his ankle .
tr	O	Des bottes de foin étaient éparpillées dans toute la pièce, et un groupe de Bluegrass était installé dans le coin.
tr	I	Something brought him up short , but Simon tried to move toward her .
tr	O	Il a fallu plus de temps pour revenir que Sally ne s'en souvenait, mais Harriet lui a fait remarquer que c'était soirée théâtre à Manhattan.
tr	O	C'était vraiment gentil de sa part, et Lena avait fait du bon travail.
tr	I	The way it is directed leaves nothing to the imagination and the way this movie is lit , every corner is as bright as a sunbeam .
tr	I	I saw light , but well , not see .
tr	I	I was sure it would be painful , but it was not something my mother ever talked about .
tr	O	Nous sommes montés les escaliers au trot, et j'ai eu le souffle coupé en voyant notre chambre.
tr	O	Personne avec une aura jaune ne me regardait directement, mais ils étaient disposés autour de moi de manière assez symétrique dans la pièce.
tr	O	Je voulais vraiment parler de moi, mais je ne voulais pas être impoli.
tr	O	Mes cordes vocales fonctionnaient, mais c'était trop.
tr	I	I was feeling desperate , but he was pleasant enough .
tr	O	Ce serait de ma faute s'il perdait sa petite amie, et j'avais peur qu'il ne me pardonne pas.
tr	O	Il n'y avait plus de marches arrière pour nous faire monter sur le porche, et les lattes du plancher du porche semblaient très instables.
tr	O	La famille de Philip est un mélange hétéroclite, et dispersée aux quatre coins du monde.
tr	O	L'ascenseur s'est ouvert, et nous sommes entrés.
tr	I	His thoughts were not his own , but he tried to ask what was going on .
tr	I	The tips were handsome and they were being run off their feet .
tr	I	I kicked until the pain wouldn 't let me move any more , and I screamed hateful words until my voice was hoarse .
tr	O	Il y a du bonheur dans le monde, Dylan, malgré tout, et je le veux.
tr	O	Un sifflement remplit ses oreilles, et c'était un bruit magnifique.
tr	O	Je n'y ai pas pensé à ce moment-là, mais elles auraient pu être des marques de blessures auto-infligées.
tr	O	Le gars balafré avait attiré énormément d'attention sur elle en dansant avec elle, et elle était furieuse.
tr	I	After a moment 's pause , Jeffrey followed him into the back room and Kevin nodded .
tr	O	Même Athéna semblait secouée, mais elle se remit rapidement.
tr	I	Really , I try not to think about it , and I don 't know what I believe anymore .
tr	I	I felt my face heat , but I tried not to blush .
tr	I	He was looking forward to getting some rest and it was going to be a long journey .
tr	I	My participation would 've been unfair , but I was supposed to be first .
tr	O	Nous sommes face à face, et je te tiens la main.
tr	I	There were obvious signs of the Jaguar 's presence , and her conversion was difficult .
tr	O	Je posai Butch, et il alla dans la cuisine voir s'il y avait de la nourriture dans sa gamelle.
tr	I	It isn 't good , and they 're sharing something .
tr	O	Elle faisait quelque chose de secret, et je voulais savoir quoi.
tr	O	Le Dr Grayson fut appelé, et Karen subit un autre examen.
tr	O	Olivia détestait d'habitude qu'on l'appelle Livvy, mais Mo était l'exception à la règle.
tr	O	C'était toujours moi, et je méritais les récompenses.
tr	O	Ils firent le geste de se jeter au cou de leur frère, mais alors ils m'aperçurent debout derrière lui.
tr	O	Savoir que tu pourrais partir et ne jamais revenir ?
tr	O	Mon cœur s'emballa, et je me sentais presque faible de soulagement.
tr	O	Je passe ma tête dehors, et il ne semble y avoir personne en vue.
tr	I	The girls would have to play the men 's roles as well but we decided there was nothing for it !
tr	O	Il n'y avait jamais de signature sur une note comme celle-ci, mais il reconnut l'écriture de Talon.
tr	O	Il avait pu s'adresser à la presse pour lui faciliter les choses, mais ce serait différent.
tr	O	Il sourit, et Héphaïstos fronça les sourcils.
tr	O	Une soudaine poussée de fierté gonfla sa poitrine, et un sourire tira les coins de sa bouche.
tr	I	I knew she wouldn 't answer me , but I wanted to ask her if she knew what was really going on at the club .
tr	O	Elle n'avait guère plus d'un jour pour le sauver, mais elle n'avait aucun moyen de pression.
tr	I	He kept quite but she waited for him to resume the story .
tr	O	Il était confus , et il était désolé .
tr	I	He knew the answer , but he asked .
tr	O	Il devait encore travailler certains week-ends , mais c'était surtout en étant d'astreinte plutôt qu'en service actif .
tr	I	They weren 't exactly on good terms , but she 'd mentioned the ceremony to Jon .
tr	O	Alors qu'il serrait la poignée de porte en métal froid , ses muscles se contractaient , et son esprit se concentrait sur la mission .
tr	O	Lorelei n'est pas la meilleure cuisinière , mais elle essaie très fort .
tr	O	Je la vois , et je la veux .
tr	O	Ce n'était pas strictement vrai , mais Edwin s'en fichait .
tr	O	Il serait de retour demain , et il a promis que ma formation commencerait .
tr	O	Je roulais des yeux , et il a gloussé .
tr	O	C'était une fenêtre à guillotine , et la moitié inférieure était ouverte .
tr	O	Ma bouche s'ouvrit pour riposter , mais j'ai plissé les yeux .
tr	I	She also challenged the physician in me , and she intrigued me more than I can say .
tr	I	At least for the night , he wanted to share in the family , and Ethan was here .
tr	O	Des balles traçaient des lignes sur le flanc de la bête , arrachant des touffes de fourrure , mais elle ne ralentissait pas .
tr	O	Tout le monde me regardait , mais je n'ai jamais détourné le regard de Henry , trop dévastée pour être embarrassée .
tr	I	She didn 't notice , but the water , green with the reflections of the surrounding trees , lapped at her feet .
tr	O	Il était dans le top dix sur trois classements pendant au moins un an après sa sortie , et il y a même eu une tournée de concerts aux États-Unis .
tr	I	I 'm sorry , and I freaked out .
tr	O	J'ai caressé sa tête , et elle a léché ma main .
tr	I	He doesn 't reply but I manage to ask .
tr	I	They collapsed within minutes and my defenses were puny .
tr	I	Her breath backed up in her throat at what she could see , and she used her free hand to slip her thick glasses off .
tr	O	Mon bébé était vivant , et pendant qu'il grandissait encore en moi , j'avais moi-même ressenti ce premier signe de vie .
tr	I	I know she 's connecting the painful dots , and Logan said her dad died in a fire .
tr	O	C'était une nuit chaude et humide , et nous étions tous deux rapidement couverts de sueur .
tr	O	Je ne suis pas sûr pourquoi, mais j'ai commencé à tout mettre à l'intérieur.
tr	I	Nolen knew better , but he did not look so dangerous standing there peacefully .
tr	O	Il essaya de toucher le nom de Selma, mais rien ne se passa.
tr	I	I want to hit something , and my emotions are on overload .
tr	O	La qualité est vraiment mauvaise puisque notre imprimante est ancienne, mais l'image est assez nette.
tr	I	Tears began to trickle down her face and she felt her throat build up with pressure .
tr	I	I 'd like to go throw them in the wash and I 'm pretty sure my clothes are soaked in poisons .
tr	I	Closer examination revealed a recently patched section of wall , but at first glance , it appeared to be a dead end .
tr	O	Byron était parti, pourtant il ne l'était pas entièrement.
tr	O	Les épaules d'Ethan s'affaissèrent, et il disparut dans les profondeurs minuscules de la cabine.
tr	O	Il soupira, et elle sut qu'il se souvenait.
tr	I	When they 're close , the chemicals react and the pairs call to each other .
tr	I	He was curious , too and he knew nothing about Jase .
tr	I	All I could do was push him away , and he came at me as he spoke .
tr	O	Kinsey le regarda avec suspicion, mais elle avait voulu essayer de nouvelles choses alors elle tendit la main.
tr	O	Je travaillais pour Tonio parce qu'il avait payé mon éducation et je sentais que je lui devais ça.
tr	O	Non pas que Julia irait jamais fouiner, mais il ne voulait pas qu'un apparaisse accidentellement.
tr	I	I am not used to taking them from Jack , but I said it very neutrally , because I am used to taking orders .
tr	O	Là, elle voulait le remercier, et il l'accusa de le manipuler.
tr	O	Il réussit à la retourner, et elle atterrit lourdement dans le bac.
tr	O	Elle vit des hiboux tourbillonnants et les silhouettes de loups hurlant sur les cimes des lointaines flèches.
tr	O	Ils étaient trempés jusqu'aux os, couverts de boue mais reconnaissants d'être en vie.
tr	O	Son corps était agréable contre lui, et il ne voulait pas la poser.
tr	O	il cria, à court de mots, et il secoua le pauvre Bilbo comme un lapin.
tr	I	The tears keep coming , but I don 't know how long it goes on .
tr	O	Elle avait été jumelée avec le sosie d'Adolf, et les deux s'étaient très bien entendus.
tr	O	Je touche son coude, et il s'arrête, surpris.
tr	I	It was approved by the ten , and the two million sounded like pocket change in light of the previous discussion .
tr	I	He masked his dislike , but they were a type Oakes had always thought bulged in a repellant way .
tr	O	Knox jette sa clé à côté de nous, et elles s'entrechoquent contre un bol en verre.
tr	O	Un moment de panique a suivi quand elle a réalisé que ses yeux étaient ouverts, mais l'obscurité était encore complète.
tr	I	She felt her head was a little floaty , and her body was finally relaxed .
tr	O	Ses cils papillonnèrent, et son regard le cloua sur place.
tr	O	Il était évident qu'il avait pleuré, mais ses yeux étaient secs maintenant.
tr	I	His pale stare was intense , but Andrew was smiling .
tr	I	She lost all hope of an adoption , and soon Sakura found herself hated by everyone who knew her .
tr	I	Before she could say anything , she saw Travis give a thumbs-up , but Gabby 's lethargy vanished immediately .
tr	I	I never really got into it , but my dad gardens a little .
tr	I	I feel the pain I see in them and the spectral eyes captivate me .
tr	I	I kept getting this distinct impression that I was being followed but I didn 't see anyone .
tr	O	Je ne comprenais pas comment c'était possible, mais il était clair qu'elle ne pouvait vraiment pas voir la lumière du médaillon.
tr	I	I didn 't , but I thought I would vomit .
tr	I	I quickly slipped it on and he handed me my shirt .
tr	O	Il y avait une sorcière dans une longue robe noire, des cheveux noirs, tout noir, et pour vingt-cinq cents elle pouvait dire votre avenir.
tr	I	My heart jumped nervously , and Ethan 's phone beeped .
tr	I	We need to get through fast , and we need to get through .
tr	O	J'avais voulu que ce soit drôle, mais il a caché sa gêne dans une frénésie d'activité, passant le pain, versant de l'eau.
tr	I	Any color that was left drained from my cheeks , and my stomach dropped to my knees .
tr	O	Le sas extérieur s'est ouvert, et une obscénité à la création était là.
tr	O	J'avais seulement voulu que ce soit une mauvaise blague, mais je me suis senti piégé sous leurs regards horrifiés alors qu'ils se tournaient lentement vers moi.
tr	I	She spoke and she smiled coldly .
tr	O	C'était sec, cependant, là où elle était assise, et Neil s'est accroupi à côté d'elle.
tr	I	She waited for her eyes to adjust , and the room was dark .
tr	I	She watched the van driver 's expression turn from confusion to terror in seconds and the engine roared .
tr	O	Il voulait les voir danser, mais d'une certaine manière il ne le voulait pas.
tr	I	Rashid took his place and the doctor moved back .
tr	O	Il avait fait confiance à ces gars depuis le lycée, pendant plus de quinze ans, et bordel, oui, il avait l'impression qu'ils l'avaient laissé tomber.
tr	I	The spaces wide and the walls were thick .
tr	I	I never had the guts to say it before , but I had thought those words so many times .
tr	I	Now that their father was beginning to recover , Norah had returned to work , and the hospital was understaffed .
tr	I	She was hungry again , and Iona 's body kept flushing hot , then cold , like she had a fever .
tr	O	Sa honte était grande, mais j'ai subi la punition.
tr	O	Il était très dangereux maintenant, et Ted savait qu'il devait maintenir la conversation.
tr	O	Revere a regardé autour de lui avec frustration, mais il ne pouvait voir personne.
tr	O	Le sortilège est passé, et il est revenu.
tr	O	Son cul lui faisait encore mal à cause de sa première punition, et elle voulait passer à la partie suivante de la nuit.
tr	O	Il gardait son regard détourné, et elle le regarda un moment.
tr	I	My mind is swimming and my fingers are shaking .
tr	O	Elle peut atteindre Washington en une heure, et quelqu'un l'a modifiée pour transporter du fret.
tr	O	Il repensa à tout, et elle attendit patiemment.
tr	O	Il n'y a rien sur les plans, mais les registres montrent que de nombreux passages ont été convertis en installations.
tr	O	Le ton de Connor est redevenu égal, mais je ne pense pas que ce soit un signe qu'il se calme.
tr	O	Ils avaient l'air si pieux, mais certains avaient de l'humour, d'autres de l'ambition.
tr	I	They check on me while I 'm stuck piloting , and I usually have someone on board as a stewardess .
tr	I	Her belly tightened and her throat dried .
tr	I	I 'd sent out my radar to see how she felt and while they 'd discussed Snowball , she 'd snuggled into me .
tr	O	Je pourrais lui en parler, mais je doute fortement qu'il me le dise de toute façon.
tr	O	Il avait manifestement du mal à suivre, et sa respiration était déjà difficile.
tr	I	He takes off sprinting and his eyes widen .
tr	O	J'ai fait tomber le sac d'un idiot en classe, et je suis tombé, heureusement le professeur m'a rattrapé.
tr	O	Je n'étais pas au courant d'un certain type qu'il avait, mais j'étais presque sûre que ce n'était pas moi.
tr	I	David answered me anyway , but it wasn 't a question .
tr	I	Still the girl pulled at my arm , and I looked back toward my retreating fellows .
tr	O	Elle était petite, mais elle était forte.
tr	I	Her eyes clearly glistened , apparent even in the darkness and she swallowed .
tr	O	Nous pratiquons cela pendant la leçon, et parfois nous nous étendons à d'autres domaines.
tr	I	It was more of a statement , but he asked .
tr	O	Il ne l'a pas vue faire, mais il pouvait l'entendre dans sa voix.
tr	I	The ball was hiked and he grinned at me .
tr	O	Les apparitions ne sont plus dans les gens, et les gens ne crient plus.
tr	I	They matched mine and I could see her thoughts .
tr	I	We probably do it at the same time , but I 'm not sure who hangs up first .
tr	I	A glance at Star always dispelled such thoughts quickly , but at times , Winston contemplated a long jump to the flagstones below .
tr	I	I didn 't even take a breath , but she opened her mouth to plead her case .
tr	I	Besides , I could defend myself , and this loser wouldn 't try anything .
tr	I	He had a record of the necessary glass but ringing the same glazier Joan had used weeks ' earlier she found him not only remembering the apartment .
tr	I	Park benches could be seen and directly through to the other side of the building they could see a large open grassed area with huge shade trees .
tr	O	Lentement l'homme commença à se lever, et pendant qu'un garde posait une main ferme sur son épaule, il ne fut pas forcé de retourner à genoux.
tr	O	Elle le rappela, et il répondit tout de suite.
tr	I	As I stand fully over him , as he lay in my shadow they open , but thus far his eyes have stayed closed .
tr	O	Les rayons du soleil percèrent, et le ciel était presque sans nuages.
tr	O	C'était difficile à expliquer, mais Sam avait remué quelque chose en lui qui était resté dormant pendant longtemps.
tr	O	Une promenade lui ferait du bien, et un café le garderait éveillé.
tr	I	I fear my blindness is returning and my peripheral vision is obliterated by the encroaching darkness .
tr	I	Her bare foot sank into the wet carpet , and she took a tentative step forward .
tr	O	Il remarque mon sourcil levé, et son sourire s'élargit.
tr	I	The pain caused me to close my eyes and my head hurt .
tr	O	Elle avait laissé certaines amitiés s'étioler, et en conséquence, elle était intensément seule.
tr	I	I did not see her beside me anymore and she slowed down .
tr	I	I didn 't think I had anything to worry about , but I didn 't completely trust him .
tr	I	They carried handguns and there were about twenty of them .
tr	O	Ce n'est pas tout ce que je veux faire, mais c'est un bon début.
tr	O	Elle claqua des doigts, ce qui me fit peur, et elle montra l'écran du doigt.
tr	O	Sa voix emplit ses oreilles, et au début, elle ne parvenait pas à distinguer les mots qu'il disait.
tr	O	J'ai pleuré, et le volant a fait un virage serré à droite dès que nous étions au milieu du pont.
tr	O	Il voulait voir le ciel, sentir le vent, et il voulait s'échapper.
tr	O	Nous l'avons dit à certains de nos amis, et ils ont pensé que nous avions trop bu.
tr	O	J'entendais les murmures étouffés de mes camarades de classe tandis que je bougeais, et les larmes ont commencé à me monter aux yeux.
tr	I	We 're wasting time bowling , and Dracula could be getting ready to descend upon Manhattan at any moment !
tr	I	If she could feel a heart tear into shreds , hers was doing it right then , and she stole a look at him .
tr	O	Son cœur s'est arrêté, mais elle n'a pas pu.
tr	O	Le crépuscule est tombé, et sans l'apport du soleil, le chant devient fort, se resserrant autour de mes os.
tr	I	Turning around or * * * Kylie continued to follow Della while holding an out-and-out debate in her head over the wisdom of continuing .
tr	I	They quickly fell silent , and Quinn raised a hand .
tr	O	Peut-être que c'est l'explication qu'il peut accepter, mais j'ai besoin de plus que ça.
tr	I	You will not dishonor me by evading your duties , and he is your husband now .
tr	O	C'était peut-être un effet du lever de soleil chaud et doré, mais la teinte bleuâtre qui était là avant s'était estompée.
tr	I	You still manage to meet gorgeous women and we 're at the friggin ' North Pole .
tr	I	I 'm not sure what to do about it and I still cannot believe it .
tr	I	Edwin just didn 't swing that way , and he was a man .
tr	I	He 's right that there 's a good chance somebody 's walking by , but nobody 's in the building .
tr	O	Ce n'était pas quelque chose à quoi Brielle était habituée, et ce n'était pas quelque chose à quoi elle prévoyait de s'habituer un jour.
tr	I	You said nothing , but you know it .
tr	O	Sa voix s'adoucit, et elle parle plus lentement.
tr	O	Les roues arrière se sont bloquées, et la voiture est partie en dérapage.
tr	I	Now I can 't hold it back , and Desire comes over me like a hurricane .
tr	I	I smiled and Curiosity pulled at me .
tr	O	Elle lui avait demandé de ne pas s'en mêler, et il l'avait toujours écoutée par le passé.
tr	I	He 's watched me so much he knows my running schedule and he knew where I worked ?
tr	I	He claps slowly and I glance at Dervish .
tr	I	I don 't listen to the news , and I hate ghost stories by the campfire .
tr	O	Elle a laissé tomber la pile de livres sur la table basse de Zach, et il l'a aidée à faire glisser le lourd sac de livres de son épaule.
tr	I	Prominently displayed just to the left of the main entrance and the billboard was tremendous , spanning the height of the stadium .
tr	O	Elle a jeté un coup d'œil à Michael, et je me suis souvenu de mes manières.
tr	I	It was the man Jack who was troubled , and the man Jack looked up at the stranger .
tr	O	Il a souri d'un air entendu, comme s'il avait soudain eu un aperçu de tout notre avenir, et que c'était incroyable.
tr	I	He said he just woke up inside and I asked him how he got in .
tr	I	He lowered his head and Ty 's grip tightened .
tr	I	The truth is , I don 't consider it a compliment , but I smiled in an offhand manner .
tr	O	Le sourire de Bonnie s'est éteint, et son visage s'est fermé.
tr	I	This year was no different , and held at Athens ' most prestigious country club , the event always commanded a huge turnout .
tr	I	His hands folded and Ian was sitting on the edge of the bed with his elbows resting on his knees .
tr	I	She leaned back , and I released her .
tr	I	Their breathing was audible but the room was silent .
tr	O	Il reste deux heures à ce vol de huit heures pour Londres, et j'ai déjà hâte de retourner à Chicago.
tr	I	He offered a faint smile , taking my hands , and I looked up at Ash .
tr	O	Il a essayé de me dire quelque chose, mais mon oncle l'a interrompu.
tr	I	She had burgundy hair , and she was young , tall , toothpick thin .
tr	I	There was no end to it any time soon and the nightmare she had made for herself was getting more torturous by the second .
tr	I	He glanced at me , and his cigarette paused halfway to his mouth .
tr	I	She sat down and neither did until both Charlie .
tr	O	J'allais te réveiller, mais tu avais l'air d'avoir besoin de dormir.
tr	O	Nous pourrions arriver à tous les aborder, mais j'en doute.
tr	I	I went slow , watching her expression as I did it and her skin was like silk .
tr	I	I know Sofia , but Eli 's background checks have already proven this as true .
tr	I	Gray had only seconds to act , and there was no way past it .
tr	O	Une énergie blanche a brûlé les bords de ma vision, et Aiden m'a montré le paradis.
tr	O	C'était du désir, et c'était enivrant.
tr	O	Tout ce rugissement en plus de tout le reste est agaçant , et je ne sais pas combien de temps encore je peux tenir le coup .
tr	O	Keith s'est retourné, et je l'ai suivi dehors.
tr	I	Despite the cool water all around her , she felt very warm , and she smiled at him .
tr	I	She smelled the same pleasant scent of lilacs that she remembered from three years before , and she sprayed some on her wrist .
tr	I	He sent his boys out here to wait for me to leave , and when I came in , you made a call to Dragon .
tr	I	I 'd never even thought about what I might do in situations like this , and I 'd never taken a self-defense class before .
tr	O	Il la sort, mais cette fois nous la suivons tous.
tr	I	She tried to think and tears filled her eyes .
tr	I	I down that as well , and Maryanne hands me her beer .
tr	I	The three of us approached the front door , and Noah joined us from the backseat .
tr	I	They were covered in the liquid interface but Robert tried to pick up her hands .
tr	O	La porte s'est ouverte, et Conlan est entré.
tr	O	John avait été gentil jusqu'au bout, et Ainsley avait toujours été très, très heureuse de l'avoir soutenu.
tr	I	Yours has suddenly captivated me , but I 've seen many worlds .
tr	O	Elle a cherché la main de Riddick, et il l'a prise, la serrant fort.
tr	O	C'est traiteur, mais elle cache le fait aux donateurs, me faisant apporter la nourriture précuite et réchauffée.
tr	I	I had no doubt in my mind that it would go smoothly , and I really needed that job .
tr	O	Il les a suppliés de ramener sa fille à la vie, et quand cela n'a pas marché, il a proposé de les payer.
tr	O	Le garde inhumain glissa en avant avec une grâce soudaine, sinueuse, et un long bras jaillit pour attraper le poignet de Tavi.
tr	O	Les mineurs ne sont pas censés utiliser les machines , mais vous aideriez beaucoup à l'étage pour l'assemblage.
tr	O	Il pouvait me faire rester, et j'avais désespérément besoin de partir.
tr	I	I didn 't know how fine , but I knew he was fine .
tr	I	I 'd rather sacrifice my happiness than compromise her safety , but I know once I leave I 've more than likely lost her forever .
tr	I	I half turned to him , not understanding who he was talking to and Lucan said quietly .
tr	I	For once she stands up for herself , and she sees the disgust on my face .
tr	O	Carla a ri , et Melanie a souri .
tr	O	Elle regarda le peu de sang qui colorait ses joues s'estomper, et sa pomme d'Adam oscillait lentement.
tr	I	He would use that strength against her , but he was strong .
tr	I	I was relieved to see him relax a little and Harry , still standing , finally sat back down .
tr	I	He was long gone but she licked her lips , pretending she could still taste Johnnie .
tr	I	She was a business major and he was majoring in IT .
tr	O	Il veut que cette relation avec sa sœur fonctionne, mais ce n'est pas juste pour lui si elle s'attire des ennuis derrière son dos.
tr	I	He told himself to get a grip and his body stirred in reaction .
tr	I	The prospect of backtracking sickened her , but she thought about returning to find a candle .
tr	I	The width of his chest gave it weight , but his voice did not have the depth of Doyle 's .
tr	O	Elle n'avait qu'une seule réponse à tout cela, et elle arracha sa bouche de la sienne pour le crier.
tr	I	There 's no god here on our side who 's going to give us a free pass and they don 't want you to leave .
tr	O	Il sourit avec espièglerie, et je lui rends son sourire.
tr	O	Elle retira sa main, et je me retrouvai à ne serrer que du vide.
tr	I	They sought for his hiding place , and then the Valar knew indeed that Melkor was at work again .
tr	I	To his shock , the gun dropped into Josef 's palm and the drunk extended his arm .
tr	I	We run out of water and the afternoon passes quickly .
tr	I	He wasn 't using them against her , but she shivered at how much she 'd revealed to him about her insecurities .
tr	I	I can feel it 's more like a wobble , but I just nod my head .
tr	I	He had a small army , but I defeated the last one .
tr	I	You deserve that , and you 're a great person .
tr	I	She doesn 't complain about the pain , but she screws her face into some interesting expressions .
tr	I	That wasn 't the case , but Cambria had always imagined elaborate planning on board such a flight into combat .
tr	O	Je le frappai à l'épaule, mais ses mots me firent plaisir.
tr	O	Je consulterai le conseil, et ils verront quoi faire de votre équipe.
tr	O	La jeune fille lui reprit la main, et pour la première fois, il la regarda attentivement.
tr	O	Personne n'avait été blessé, et le feu ne s'était pas propagé.
tr	I	She forced her mind to pay attention to it and the wedding ceremony started .
tr	I	His index finger slid inside of her , and his hand slid under her body .
tr	I	He ate reflexively and I laid some dinner in front of him .
tr	O	il murmura, et il sentit son délicieux frisson au son de sa voix.
tr	I	You 'll have an Eminem video and all you have to do is make fun of Michael Jackson .
tr	O	Il ne reçut pas de réponse, mais il n'en avait pas non plus attendu une.
tr	O	Un effort d'un instant fit retirer la barre du portail et tirer les portes en arrière, vers nous.
tr	O	Elle s'exaspéra, car non seulement c'était humiliant devant Owen, mais elle était une putain de dresseuse de chiens.
tr	O	Espérons que la réclamation passerait à travers les mailles du filet, mais si ce n'était pas le cas, elle serait dans encore plus d'ennuis.
tr	I	She wasn 't sure why , but Marguerite felt Wren tense around her .
tr	O	Son sourire demeura, mais ses yeux étaient intenses.
tr	I	He could feel the sobs wracking her frame , and her clenched fist was at her mouth .
tr	O	Brady en rit comme si James ne faisait que me taquiner, et mon visage brûla de honte.
tr	I	At the same time she wanted to be found , but that would be embarrassing .
tr	I	I knew it had to look perfect , because it just felt right and it felt perfect .
tr	I	How to catch the food he needed , and he learned the art of stealth , how to be invisible .
tr	O	Il est tard au moment où nous avons cloué les treize fers au tableau et que j'ai rentré les chevaux pour la nuit.
tr	I	She wasn 't much of a shopper , and her father didn 't buy her gifts .
tr	I	I wish he 'd start succeeding , but I suppose he tries hard .
tr	O	La maladie passa, et je l'écartai de mon esprit.
tr	O	Il savait qu'il avait quatre côtés, et il pouvait en voir les huit.
tr	I	He backs away and his shoulders slump .
tr	O	Il attend une minute, et je vois les jeunes hommes tous se recroqueviller sur eux-mêmes.
tr	I	He was stretched to the limit , and the flu bug had hit his department hard .
tr	I	They would be dangerous , and it made sense I would be involved with demons too .
tr	O	Leurs regards se croisèrent, et Sheridan sentit une oppression dans sa poitrine.
tr	O	Ses yeux balayèrent l'obscurité, et il remarqua quelque chose.
tr	I	It was Maryanne who answered , but the question seemed to be directed at Nolan .
tr	O	Je pensais que ma colère s'était estompée en tristesse ces derniers jours, mais les mots de Jackson firent remonter ma rage au premier plan.
tr	I	His eyes narrowed as he surveyed me again , with a pleased smile on his face and his voice was throaty .
tr	I	There was no sign of her , but I scanned the crowd around us .
tr	O	La prise d'Henry sur ma main se resserra, et je continuai.
tr	O	Elle essaya de reconstituer les pièces, mais son esprit était engourdi, comme un ensemble d'engrenages encrassés.
tr	I	She did not hear what he said , but Charlie stepped out after her , shouting .
tr	I	It wasn 't that way now , but until recently , her job had been all-consuming .
tr	O	Il fait semblant d'être humain, mais il est en fait un monstre hideux.
tr	I	Today he was glad for the diversion , but he normally cut Phil off right away .
tr	I	Her pulse leaped as his fingers grazed her neck and he tucked a piece of hair behind her ear .
tr	O	J'avais mes souvenirs de ma vie avec Nate, mais je n'avais pas vraiment la notion du temps.
tr	O	Peut-être que Jackson disait la vérité, et il voulait juste des réponses de Claire.
tr	O	Le ballon quitta ses doigts, s'élevant vers le ciel, et pendant un instant je crus qu'il ne redescendrait jamais.
tr	I	The man didn 't look too pleased about it but Anna couldn 't hear what was being said .
tr	O	Je ne pourrais peut-être pas éviter d'être blessée, mais je suis assez maîtresse de moi pour faire ce choix moi-même.
tr	O	J'avais un pactole, des opportunités partout, et j'ai quand même échoué.
tr	I	The doctors wanted to keep him in the hospital a couple extra days to monitor him and he had spiked a high fever .
tr	I	Preston jumped in , but I opened my mouth to speak .
tr	O	Une fois de plus, ses mains se posèrent sur ses épaules, et il la tourna doucement dans ses bras.
tr	O	Oui, j'ai fait des erreurs, mais il a exagéré.
tr	I	I smiled softly at her reaction to her own name and the look made her even cuter .
tr	I	He 'd seen thousands of years of human barbarism , but the difference in how the scene would appear was subtle .
tr	I	I was sweating like a dog , and fighting a berserker was tough work .
tr	O	J'avais pensé que c'était amusant, mais je suis sûre d'avoir manqué la façon dont les lèvres de ma mère se pinçaient quand elle était nerveuse.
tr	O	Ce taureau rua avant de partir en vrille, et j'ai pris tant d'air que j'aurais pu rester suspendue pendant huit secondes.
tr	I	I do not have long , and the bells are tolling .
tr	O	C'était Mike, et il avait l'air inquiet.
tr	I	A soothing warmth moved through me , and I took another drink of it .
tr	I	Margaret instantly liked her and Delilah was a strong , assertive woman .
tr	O	Elle a regardé autour d'elle, et Sam était parti.
tr	O	Il voulait le lui dire, mais c'était une conversation qu'il valait mieux avoir en privé.
tr	I	The resin was rock-hard and the seal looked strong .
tr	I	It smashed against the side of the home about a foot from the thief 's head , and Abraham threw the brick again , harder this time .
tr	O	Il a cliqué sur le bouton de l'historique, et une carte du Maryland est apparue.
tr	O	Tout ce qu'elle m'a dit, c'était le nom de l'objet que Lilith cherche, et même alors je ne l'ai pas bien entendue.
tr	O	Il me tournait le dos, mais la couleur exquise de ses cheveux était facilement reconnaissable.
tr	O	Ollie trotte vers lui pour le saluer, et il caresse mon chien une fois sur la tête.
tr	O	Il semblait qu'elle se reprenait en main, et j'ai pu justifier de la renvoyer.
tr	I	I would never cheat on him , and I did have Henry though .
tr	O	Evie m'a donné un coup de coude à la jambe, me sortant de ma transe, et je me suis alors rendu compte que je ne lui avais pas encore dit un mot.
tr	O	La véritable spéculation théologique est tout aussi difficile et exigeante que l'invention de nouveaux types de produits financiers dérivés.
tr	I	Cain 's vow forced his hand , and Rory 's life was at stake as long as the demon lived .
tr	I	He makes kissing sounds , and Big D puckers up .
tr	I	I had heard enough to understand it , but Raziel never got to finish explaining his plan .
tr	I	He barely knew the woman , but he wanted to know , needed to know .
tr	O	Je l'ai cherché rapidement, mais il passait déjà les portes tournantes.
tr	O	Un sourire ne devrait pas lui envoyer un éclair d'énergie troublante, mais ça l'a fait.
tr	I	It was important to her to have that and they were very close .
tr	I	She couldn 't hold back the sob , and she couldn 't help the tears that flooded her eyes .
tr	O	Ses épaules se sont détendues, et elle lui a souri timidement.
tr	O	Elle en doutait, mais qu'allait-elle faire ?
tr	I	He was still conscious , but a gash in his side bled heavily .
tr	O	Lara ne voulait pas être dans l'escalier, mais elle n'avait pas beaucoup de marge de manœuvre.
tr	I	She glared over at Eric , but Nell let Iona go .
tr	O	Ça n'en disait pas la moitié, mais tous les autres sauraient ce que je voulais dire.
tr	I	Then start running , if she got the chance , and she mentally prepared herself to hit the ground .
tr	O	J'y suis resté 3 jours, et il m'a fallu tout mon courage pour partir.
tr	O	Son monde implosait, et un pistolet était pointé sur l'arrière de sa tête.
tr	O	Ryan était pâle, mais il avait cessé de cracher du sang.
tr	O	Il pensait pouvoir devancer le système orageux qui arrivait, mais il n'y est pas parvenu.
tr	O	Sa main a attrapé la mâchoire de l'homme le plus grand, et il a basculé sur le côté.
tr	O	Un couple a échangé des regards complices, et je pouvais voir une légère culpabilité sur leurs visages.
tr	O	Elle a hoché la tête, mais la seule chose qu'elle a retenue, c'est qu'il la renvoyait.
tr	O	Je suis presque sûre qu'il ne voulait pas dire ça, mais je dois protéger papa.
tr	O	Nous ne les connaissons pas, et ils ne nous connaissent pas.
tr	I	It will be difficult for you to convince me that it is justified , and the suspension seems very harsh .
tr	I	Vel can patch into other units from this location , but these cameras are tuned to a little-used tube station .
tr	I	It 's been expunged , but I did time I shouldn 't have for a conviction that shouldn 't have happened .
tr	O	Son corps était si faible, mais son esprit était étonnamment vif.
tr	I	The pioneers continued onward towards the west coast and all in all , the spread was contained .
tr	O	Nous avons supposé que son corps montrait encore une activité cérébrale, et c'est pourquoi personne n'avait débranché les appareils.
tr	O	Tu as rencontré papa à Disneyland, et c'était magique.
tr	I	All would have been lost , and if I had said more , they would have detected me .
tr	O	Tu étais plein d'excuses hier soir, et maintenant tu me parles à peine.
tr	O	J'ai fait un signe de tête pour qu'elle parte, et elle a marqué une pause d'une seconde avant de s'approcher lentement.
tr	I	I hid your participation in as much paperwork as I could , but I convinced the QT directors we needed to continue the drug research .
tr	I	More importantly , you saved the lives of your friends , and your heroism saved the Legion from getting some important information .
tr	O	Ses yeux ont de nouveau croisé les miens quand elle a dit ça, et j'ai su alors qu'elle le croyait aussi.
tr	I	Oliver was enjoying himself immensely , and it was a beautiful party .
tr	I	I wasn 't sure where I was , and when I woke up for real , I got scared because I didn 't remember what happened .
tr	I	He didn 't remove it but I eyed it with disdain .
tr	I	Dean jumped out first , helping me onto the sidewalk and the car slowed .
tr	O	Il détenait le grade américain équivalent à celui de colonel, et son insigne d'identification indiquait Chang.
tr	I	They found themselves travelling up a gentle incline and late in the afternoon the ground rose slightly .
tr	O	Dessus, il y avait une écriture qui correspondait à celle de l'enveloppe, mais il n'y avait pas de manifeste.
tr	O	Tu étais une fille extraordinaire, et tu es une femme extraordinaire.
tr	I	Talon suggested they remain in the city until morning , and it was late in the day , nearly dark .
tr	I	He certainly shouldn 't be thinking about condoms , and he shouldn 't be caressing her breasts .
tr	I	Her shoulder knocked against a plant stand near the dining room door , and the force sent her sprawling across the hall .
tr	O	La file avançait plus vite que prévu, et soudain c'était mon tour.
tr	I	With smoke billowing past , nothing is recognizable , but I know this territory as well as I know Clara 's face .
tr	O	Je n'ai pas dormi de la nuit parce qu'elle n'était pas à côté de moi, et elle me manquait.
tr	O	Joni sentait le papier de verre sur sa langue, et un film de coton lui tapissait la bouche.
tr	I	The car roared to life , and I touched the wires together .
tr	O	Clay fut grandement soulagé de n'en avoir qu'un, mais ce soulagement était temporaire.
tr	O	Lea se souvenait de la seule chose pour laquelle elle était vraiment douée, et ça payait bien aussi.
tr	I	His tail was high and his ears were flat .
tr	I	It had deep pools , but the stream was only a few feet wide .
tr	I	They were caught lingering at the window in the attic space , but it wasn 't very big so it didn 't take long .
tr	O	Rudy raccrocha, mais Serge continua de vociférer.
tr	O	Elle rentre sa robe sous ses jambes, et j'entrevois la culotte noire en dentelle qu'elle porte.
tr	I	Their fullness resonated to the interior of James , and these places were full .
tr	I	Todd laughed , too , and Jack chuckled to himself .
tr	I	She 'd had a recent call that Elizabeth must have answered , and there were several missed calls from Randy .
tr	I	I couldn 't shoot any magic and I didn 't have any spells on me .
tr	O	Ce n'était pas un nouveau tube de produits chimiques, et il n'en restait pas assez pour faire du bon travail.
tr	O	Vlad m'avait acculé, et nous le savions tous les deux.
tr	O	Il a l'air suspect, mais je m'en fiche.
tr	O	Il respira, tendant la main pour lui caresser le visage, et elle ne sembla pas s'en soucier que ses doigts soient couverts de terre.
tr	O	Cela leur avait pris un certain temps pour faire cela, et ensuite ils l'avaient abandonné.
tr	O	Puis il me sourit, et quelque chose de tendu au centre de ma poitrine se détendit un peu.
tr	I	They would be warm in the winter , but Privacy would be lacking .
tr	I	In his arms , she finally felt safe , and not since she was a child had someone made her feel protected .
tr	O	Il y avait beaucoup à faire là-bas, et de toute façon ce n'était pas très célébré sur le Chalk.
tr	O	Nous avons dit au revoir à Jen, et Katie me guida plus loin dans le couloir.
tr	O	Il ne se sentait pas seul, mais il ressentait bien la solitude.
tr	O	Ça n'avait pas été le cas, et il n'aimait pas la conclusion à laquelle il était parvenu.
tr	I	She was discovering that she liked it , and the sensation of being fussed over by a protective male was entirely new to her .
tr	I	There was no way to turn my body , but maybe it was down by my feet .
tr	O	Il sentit son corps se réchauffer, picoter, et alors qu'il se concentrait, il sentit quelque chose se produire.
tr	O	Elle avait choisi la vie pour eux, et elle se plaça entre ses mains pour toujours, lui faisant confiance.
tr	I	The sun is out , but there will be no rain .
tr	O	Tu me manques terriblement, mais je fais avec.
tr	O	La panique secouait encore ma poitrine, mais elle n'était plus paralysante.
tr	O	Elizabeth avait commencé à transpirer, et la sueur coulait entre ses seins.
tr	O	Deux petits objets tombèrent du maillot alors que je le lançais vers Theo, et je me penchai pour les ramasser.
tr	I	I graciously opened the door for her , and we approached the limo .
tr	O	Ses propres relations étaient bien plus étendues, et il n'hésiterait pas à les utiliser.
tr	I	He knows I love him and Ryan knows I miss you .
tr	I	I don 't come out from behind her , and I don 't let go of Tequila 's halter .
tr	I	Her father touched her forearm , but Aria opened her door as well .
tr	I	Somehow he made it work , but she wasn 't sure how he was able to use email in prison .
tr	O	Andy était plus âgé que moi, et j'ai vingt-six ans.
tr	O	Denny fut appelé tôt le dimanche matin par Max, et nous avions profité de ce temps pour nous blottir sur le canapé.
tr	I	I gasped , and he withdrew a weird-looking gun from his side .
tr	O	Elle m'emmenait avec elle lors de ses visites chez ses petits amis, ou elle les invitait à rester chez nous.
tr	O	Ses pieds se liquéfièrent en une flaque, mais ça ne s'arrêta pas là.
tr	I	Ivan was kept in trim by the two shuttles on her sides and the first cube was floating with a long cord attached to Ivan .
tr	I	Neither were any of his people , and he was not to be bothered .
tr	O	Le maire était convaincu qu'il y avait un gros problème à l'entrepôt, et nous faisions partie de la solution.
tr	I	I brushed it aside , but I felt a pang of disappointment .
tr	I	I wasn 't raised here , but I 'm biologically the oldest .
tr	I	I felt good , but I was shivering by that time .
tr	O	Ma voiture était dans l'allée, et mes clés étaient ici, dans la cuisine.
tr	O	La question m'embarrassait, mais je l'ai posée quand même.
tr	I	I couldn 't blink , but my eyes were open .
tr	O	Ses yeux étaient exorbités, et sa tête tournait.
tr	O	Elle ne voulait pas vivre dans ce monde, mais elle ne quitterait pas non plus la marchandise qu'elle avait cachée.
tr	I	If I moved back I was admitting defeat , but it was almost as if I 'd fought all my life to be independent .
tr	O	Elle a heurté mon épaule contre le cadre de la porte ce faisant, me faisant grimacer, mais elle n'a même pas regardé en arrière.
tr	O	C'était toujours un choix inattendu, mais Shaya semblait confiante.
tr	O	Je n'avais aucun droit sur elle, mais j'avais l'impression qu'elle était à moi.
tr	O	Ray n'avait aucune idée qu'il était surveillé, et s'il ajoutait à son trésor chaque semaine, alors il n'y avait pas d'urgence.
tr	I	Friendliness she 'd find were she to stay in this small town and she had a hunch this was just the beginning of the gossip .
tr	O	J'ai attendu que le ministre corrige sa confusion, mais il ne l'a jamais fait.
tr	O	Jasper protégerait Veronica, et Gunner trouverait le tireur.
tr	O	Tony est piégé à l'intérieur de cet homme bourru, mais ce n'est pas lui.
tr	O	Je regarde autour de moi, et il semble qu'ils soient tous prêts.
tr	I	My vision blurred again , and his eyes bored into mine .
tr	I	After a few moments , the three began the unhurried return to the barn ; and Adele waved to them .
tr	I	That somehow kept Austin calm too , and he seemed oddly calm .
tr	O	Ses mots m'ont frappé durement, et j'ai léché mes lèvres sèches.
tr	O	J'ai entendu dire qu'Annabelle avait été emmenée, et ils y amènent souvent des prisonniers maintenant.
tr	O	Cela se traduisait directement en pouvoir, et le pouvoir était toujours irrésistible, surtout quand il venait dans un emballage inattendu comme Chloe Harper.
tr	I	I refused to cry out , but I grimaced at the pain .
tr	O	Des taches roses étaient apparues sur ses joues, lui donnant un air fiévreux, et il semblait que cela lui demandait tout son effort pour rester debout.
tr	O	On a frappé à la fenêtre côté conducteur, et j'ai failli sauter de ma peau.
tr	O	Les mots étaient là, mais ils n'avaient aucun sens.
tr	O	Nous devrons appeler la police, c'est absolument certain, mais d'abord je veux trouver Alice.
tr	O	Ils n'aiment pas être convoqués, et ils n'aiment pas recevoir d'ordres.
tr	O	Elle le savait, et quand son regard croisa le sien, elle n'eut aucun doute qu'il le savait aussi.
tr	I	She dumped her rocks in it , and soon that joined her collection too .
tr	I	She moaned hard , and he dipped again , his lips still against hers .
tr	O	Papa ouvrit la bouche, mais bien sûr il ne pouvait pas parler avec le sort de Maman sur lui.
tr	O	Le sauvetage devrait être annulé, et il n'y avait aucune chance qu'ils puissent retrouver les enfants maintenant.
tr	I	Donovan wasn 't just saying that because they were his and there wasn 't another family in the world like them .
tr	O	Ils trouvent un endroit sombre, et ils t'attendent.
tr	I	His nostrils filled with the scent of rain and he breathed in .
tr	O	Fergus était légèrement différent, également doué, mais un peu comme un enfant atteint de TDAH.
tr	I	Many died and Blood flowed .
tr	O	Cela signifiait que je pouvais prendre Lucas dans mes bras, et nous pouvions partager tout ce que nos heures de veille nous refusaient.
tr	I	Sarah cupped his homely face in her hands , scratched behind his shapeless ears , and the dog trotted over to the steps .
tr	I	It might as well be a thousand miles away , but I 'm lucky in that Winchester is so close .
tr	I	Leah felt a rush as her mind slammed into the figures , and he exhaled heavily .
tr	O	Gage gémit à côté d'elle, mais elle ne quitta pas le champ des yeux.
tr	O	Justin voulait rester en colère contre Jed, mais il savait que Jed avait raison.
tr	O	Nous avons atteint la ligne d'arrivée en même temps, et je n'ai pas pu retenir mon fort gémissement de plaisir.
tr	O	Un autre ensemble était fait de quartz rose, et un autre encore était fait d'aigue-marine.
tr	O	Sa main semblait briller, et je pensais que mon esprit me jouait des tours.
tr	I	He was fighting to control it and there was anger in his eyes .
tr	O	Ils boivent de la rivière Léthé, et leurs souvenirs mortels les quittent.
tr	O	Je voulais reculer loin de lui, mais je n'avais nulle part où aller.
tr	O	Jared n'aimait pas le plan, mais il était d'accord avec lui.
tr	O	Trenton n'était pas le moins du monde intimidé, mais je grimaçais toujours intérieurement.
tr	O	Cela nous laissait le soin d'apporter les petits blocs, et notre conversation s'est tue pendant que nous travaillions.
tr	I	She stopped breathing and their eyes met .
tr	I	There 's no way Riley 's swinging by to say hello after what I 've done to her , and we didn 't order any food .
tr	I	I am John , and this is Ben .
tr	O	Le hall ne contenait que quelques serviteurs, mais le grand escalier incurvé était bondé.
tr	O	Susan riait maintenant, et Althea était folle de joie.
tr	I	I glared up at his face and his fingers dug into my skin .
tr	I	Certainly not enough to abort the mission , but he had pain .
tr	I	They went inside and he probably got distracted .
tr	O	Elle s'est excusée de ne pas pouvoir être là, mais elle a trouvé les mots de réconfort parfaits.
tr	I	She had always wanted to feel if he was as strong as he looked , and he had a solid contact .
tr	O	Il a posé le sac sur le comptoir, et elle l'a pratiquement déchiré, dans son empressement à voir ce qu'il y avait à l'intérieur.
tr	I	His anger swept over the country , and Isaac obviously discovered her absence .
tr	O	Cela vous rend heureux, et cela vous épanouit.
tr	I	She puts us in a small room off to the right and I lead the way over to the nurse .
tr	O	Sa voix était faible, et parler l'avait clairement épuisé du peu d'énergie qu'il possédait.
tr	I	He sat with his back to Sarah and his voice was low .
tr	O	Heureusement, Ryder a regroupé son groupe, et ils sont partis faire de la musique.
tr	O	Elle savait qu'il avait eu de nombreuses opérations, mais ce n'était pas quelque chose qu'il discutait.
tr	O	Elle a dit quelque chose sur le fait que je gardais des secrets, et que je le perdrais à cause d'eux.
tr	O	La vitre s'est baissée, et Jason Rosser a regardé dehors.
tr	O	Elle a fait un pas, essayant de laisser échapper les mots Je ne peux pas, mais ils ne venaient pas.
tr	I	He realized how uncomfortable this conversation was making her and she fidgeted .
tr	I	I would be worthless by the end of it , but one month was the accepted science .
tr	I	I almost wish they would and a savage glee seizes me .
tr	O	Je ne pouvais pas imaginer grand-chose de plus qu'un pistolet tenant réellement sous le chapeau, mais j'étais prête à le regarder essayer.
tr	O	Bien sûr, nous n'avions pas grand-chose du tout, mais nous nous avions l'un l'autre.
tr	O	Il la regardait écouter la conversation à table, souriant gentiment aux hommes, et une autre émotion l'a envahi.
tr	O	Les cultivateurs ont pleuré, mais cette fois, aucun d'eux ne s'est enfui.
tr	O	Elle ressemblait exactement à Beatrice Godwin, et Mme Byrne l'aurait remarqué en un instant.
tr	O	Ben lui a tendu la main, mais elle l'a serré dans ses bras à la place.
tr	I	A high beep sounded , and a green light flashed .
tr	I	He hung his head , apologising to them as he walked through and walking back towards The Dominion , he passed the crowd again .
tr	O	Il a essayé de repousser le chien, mais l'animal a grogné, montrant les dents.
tr	O	Max s'effondre sur son vieux canapé, et je me jette dans ses bras.
tr	I	You need to figure it out and there is something between you two .
tr	O	Je sors la carte, et Dane a le dispositif de repérage.
tr	I	You 're in us and we 're in you .
tr	O	Adam se contente de hocher la tête, mais elle voit qu'il a aussi peur – d'eux deux, maintenant.
tr	I	I knew what he was doing , but his thoughts were difficult to read , mostly in Swedish .
tr	O	C'était faible, mais il a perçu l'odeur de Rachel dans l'air.
tr	O	Il a fait deux pas vers moi, et mes entrailles ont frémi à mesure qu'il s'approchait.
tr	O	Drew est retourné vers la bête rouge silencieuse, d'un rouge terne sous le soleil ardent, et il s'est agenouillé pour une sorte de prière.
tr	O	Son bon œil était devenu vitreux, et il s'est fermé lentement.
tr	I	Jeremy most likely would be a lost cause and Skylar would be extremely difficult to save .
tr	I	He held back , but she wanted the relationship to develop into something more .
tr	I	The graveyard was chock-full of tombs , and the moon shadowed more than illuminated .
tr	O	Raja a secoué la poignée de porte, mais elle était verrouillée.
tr	I	He could tell , and I had changed in the last months .
tr	O	Canute a grogné derrière elle, et Dagmar s'est retournée, levant la main.
tr	I	Today was a special opportunity to share the moment , and he always looked forward to his first sight of the camp .
tr	O	C'était peut-être l'imagination de Kylie, mais elle pouvait presque entendre les chutes même d'ici.
tr	O	La peau sur le dessus de sa tête pelait, et des plaies parsemaient son visage.
tr	O	J'en avais juste trop fait, et j'étais à bout de forces.
tr	O	J'étais si sûr qu'il se fâcherait à nouveau et il s'enfermera sans parler à personne.
tr	O	Ils pourraient discuter des habitudes migratoires des bernaches du Canada, et Jazmine ferait le lien d'une manière ou d'une autre avec son oncle Adam.
tr	O	Il appela de nouveau en s'approchant, mais il n'y avait toujours pas de réponse.
tr	I	Mairi also knew that such anger only hurt Damen more than it did Esther , but the anger was well-deserved .
tr	I	Now he turned to look at her , and Barnard had been staring out the window .
tr	O	Je tirai ma main, et il la lâcha finalement.
tr	O	Il était ajusté, mais un petit étirement mental du tissu le lui fit aller parfaitement.
tr	I	She was biding her time , but Susannah hadn 't brought up the subject of assisted living since this morning .
tr	O	Des Nains l'encerclaient, et il les frappa de la foudre.
tr	I	Oh , her lips parted with her sigh and she lowered her mouth to his .
tr	O	Toute sa trépidation avait disparu, et la conviction de son ton laissa les directeurs stupéfaits.
tr	I	He stares at the pool thoughtfully and Quinn rocks back on his heels .
tr	I	We 'd be there in plenty of time and it was an early morning flight back to Chicago .
tr	I	Raven finally put down her magazine , and I cleared my throat .
tr	I	He was only attuned to Mandy 's constant pulse , but waves calmed in the manner of blips on a heart monitor .
tr	I	I 'm okay with that , and you couldn 't accept me for who I am .
tr	I	I thought it was a really good question , and mom asked .
tr	O	Sa marche agitée la fit se retrouver face à Fellows, ou peut-être s'était-il placé devant elle.
tr	I	It does , but it shouldn 't matter .
tr	O	Sa mère avait aussi essayé de faire partir Chris, mais pour une raison évidente, il était resté avec Wulf.
tr	I	Flung his top half out the window and he shoved another clip into his gun .
tr	I	We had become de facto partners , but it was not that I 'd expected a teary goodbye .
tr	I	I turned back , looking over my shoulder at the parking lot and a strange feeling crept its way up the back of my neck .
tr	I	Mary gasped , and quickly the silver left her skin .
tr	O	Doug ouvrit la bouche, sans doute pour commenter l'impossibilité de cela, mais je levai une main pour l'arrêter.
tr	O	Il n'était jamais allé là-bas, et il faisait noir.
tr	O	Tu es comme le petit frère que Trace et moi n'avons jamais eu.
tr	O	Je saute vers elle, et elle recule en dansant de façon joueuse.
tr	I	A politico was something few famous killers had ever been able to accomplish in a lifetime , much less one day and murdering a famous athlete .
tr	O	Ses yeux sont clairs maintenant, et en plongeant son regard dans mes yeux, je pense à quel point elle est belle.
tr	I	She was doubled over and there were tears coming out of her eyes .
tr	I	Large lock clasped at the center , but large chains staked into the stone walls bar entry , each of the strands held together by a simple .
tr	I	This was not even quality wool , and it itched like crazy .
tr	O	Des yeux sombres me lancent un regard noir, et ma main se rétracte instantanément.
tr	I	For her , it wasn 't like Gary was around to impress , and I didn 't see any reason to make sure my hair looked perfect .
tr	I	The truth was that Noah could be the cure for my addiction , but I 'd thought he could help me find a cure for alcoholism .
tr	I	She couldn 't do this , but once again , he had a point .
tr	O	Elle avait cru être heureuse avant que Nate ne revienne dans sa vie, mais elle s'était tellement trompée.
tr	O	J'imagine qu'il était difficile de viser dans toute cette confusion, et j'ai essayé de repousser Hart.
tr	I	We love strongly and we fight strongly .
tr	O	Il m'a conduit aux tables, et je me suis effondré dans l'une des chaises dures.
tr	I	Her silence was deafening and Claire didn 't reply .
tr	I	It only accentuated her beauty , and I had no idea someone could be that flexible .
tr	O	À ce moment-là, Brick a terminé les haricots, et il a souri.
tr	I	The only item in the kit we can use are some butterfly stitches , and Henderson 's head needs stitches .
tr	I	She could see through me and I had so many questions .
tr	O	Parfois les coquillages étaient de la décoration, et d'autres fois ils devenaient les résidents du château.
tr	I	We can go somewhere else , or you can take me there .
tr	O	La pierre est devenue si chaude que ma main s'est soudée, et je n'arrivais pas à la retirer.
tr	O	Non seulement je n'étais pas son ami, mais je n'avais jamais entendu parler de Bob Russell.
tr	O	Jake savait qu'il n'allait pas réussir à se faire comprendre par cet homme, et il avait le sentiment que le temps manquait.
tr	O	Adrian affirmait que les deux filles simulaient leurs sentiments pour lui, et je ne pouvais même pas commencer à démêler cela.
tr	O	S'il y avait un moment parfait pour un premier baiser, c'était celui-là, et elle le savait.
tr	O	Un homme traqué de lieu en lieu, mais plutôt que de faire le bien, il détruisait.
tr	O	Nous avions fouillé chaque recoin du petit village, et personne n'avait trouvé quoi que ce soit qui ressemblât à un indice.
tr	I	I didn 't care , but my lower lip must have been poking out so much people were likely to trip over it .
tr	I	I was wearing a cotton warm up suit over my swimming trunks and it was a bit chilly .
tr	O	Une force était présente pour le maintenir au sol, mais il avait déjà expérimenté cette version inhabituelle de la gravité de nombreuses fois auparavant.
tr	O	La mâchoire de Sean s'est desserrée davantage, et ses épaules ont continué à trembler.
tr	O	C'était la première fois qu'il prononçait ces mots, et cela a pris Valerie au dépourvu.
tr	I	We will look after it for her until she tells me otherwise , and it is a very large amount .
tr	O	La tempête hivernale rendait tout si calme à l'extérieur du camion, mais c'était sûrement une autre histoire lorsque nous sommes remontés à l'intérieur.
tr	I	The other guard shook his head , and one guard softly chuckled .
tr	I	Mother gasps , squeezing my hand even tighter , and there 's another crash .
tr	O	Elle savait qu'elle ne devait pas les espionner, mais il semblait qu'ils se disputaient à son sujet.
tr	O	Un grognement fut tout ce qu'elle obtint pour sa considération, et elle sourit, lui tapotant le dos, puis se dirigeant vers la porte.
tr	O	Il l'avait dit hier alors que ses parents étaient au déjeuner et qu'ils avaient eu quelques minutes à eux.
tr	I	She still wears her harness but Finn has unfastened the cart .
tr	I	Blood began to flow from two slim , shallow cuts running across my palms , and Pain slashed both my hands .
tr	I	I pulled myself up out of my chair , and my voice started rising .
tr	O	Des tremblements le parcourent par vagues, et je peux presque sentir la réparation des cellules endommagées, le secouant.
tr	I	He was pretty sure this would work , but he didn 't have a knife handy .
tr	I	Being dead , they hardly counted anymore , but statues of my ancestors made an even row to my left .
tr	I	Her nails bit deep , and a small scream escaped .
tr	I	They still have him or he 's either dead .
tr	O	Cette même pensée mena à Obéron, et le sort éblouissant que son apparition m'avait jeté se rompit.
tr	I	A burly , menacing figure entered with a torch , and the heavy stone door opened .
tr	O	J'étais en sixième, et la gravité de sa situation n'avait pas pénétré mon cerveau de douze ans.
tr	O	Je ne sais pas comment tu m'as trouvé, mais je dois m'assurer que tu ne le refasses plus.
tr	I	I dove into the sea and one step up to the rail .
tr	I	We aren 't going to find one in the middle of the Martin 's field but I do need a doctor .
tr	I	I try widening my eyes at them letting them know to chill out and they both squelch a laugh .
tr	I	I risk too much if I tell my parents the truth , but I 'm not sure how much more my body can take .
tr	O	Le gars est magnifique, donc je ne peux pas m'en empêcher -- et je ne serais pas la seule non plus.
tr	O	Elle essaya de nouveau de s'éloigner de lui, mais il refusa de la lâcher alors qu'il la tira un peu plus près.
tr	I	She couldn 't feel pain at that moment with the amount of adrenaline pumping steadily through her body but they were cut up pretty bad .
tr	O	Il lui frotta affectueusement le dos, et Maddie ferma les yeux.
tr	O	Sa voiture était la seule sur le parking, mais il y avait une lumière allumée à l'intérieur de la cabine.
tr	O	Des mots sortaient de sa bouche, mais cela se répercutait à peine dans mon esprit.
tr	O	Il portait une paire de chaussures de course foncées, et elle remarqua les bretelles sombres d'un sac à dos suspendu à ses larges épaules.
tr	O	Kylie voulait l'aider, mais Holiday insistait pour être seule.
tr	I	I could tell the man was handsome in some respect , but maybe it was simple editing on my part .
tr	I	We had to shut our bedroom window and George was most indignant when the weather turned cold in November .
tr	I	There was no way to escape , and that pain was like fire .
tr	I	I can 't tear my eyes away from the lush pinkness of her lips , but she keeps talking .
tr	I	She peered through the lens , careful not to touch anything and I moved away .
tr	I	I wanted out , but I wasn 't sure what twilight zone I 'd found myself in .
tr	O	Il me parlait, mais il regardait Tallis.
tr	O	L'hélicoptère nous avait transportés au-dessus d'une ferme laitière, et l'explosion nous avait projetés directement au-dessus d'un étang.
tr	O	Elle soulève le bas de ma chemise, et ses doigts glissent sur mon ventre.
tr	O	Elle ne répond pas, mais elle commence à s'affaisser sur moi.
tr	I	A careful scan of the street did not suggest that there was any surveillance , and there were no pedestrians on this side of the hotel .
tr	O	Le pic s'est estompé, mais l'envie était toujours forte en lui.
tr	I	Blindly ran up the stairs to her room , and Sakura wasn 't listening to him , however .
tr	O	Elle avait sa fierté, mais elle n'était pas complètement stupide.
tr	I	I start classes next quarter , and I needed a vehicle because I transferred to Stanford .
tr	I	He could hear it being locked again , and the guards left him , walking out of the door .
tr	I	My lips tingled , and as I watched them , heat spread across my face .
tr	O	Helen a peut-être arrêté de boire, mais Jay n'a pas arrêté.
tr	I	This time I resolved not to trip on the bucket , but the closet was exactly the same as it was before .
tr	I	Her face looks red in the dim porch light , but she has to be cold .
tr	I	It made Romans feel like they had two mornings a day and true , it was right after the siesta .
tr	I	The extra weight is all they see and I know that people look at me .
tr	O	Certains pensaient qu'il devait être un eunuque, mais il a balayé de telles spéculations comme des paroles en l'air.
tr	O	Personne ne m'a prêté attention alors que j'entrais dans la pièce, qui était remplie de fumée de marijuana, et l'odeur me brûlait les narines.
tr	O	Il savait que sa famille les observait de près, mais il ne se souciait pas de ce que les autres pensaient.
tr	O	Les yeux sombres de Mortimer se sont posés sur moi, et il n'a pas pris la peine de cacher son sourire narquois.
tr	O	Je dis que Cody est notre fils, et il l'est, de toutes les manières qui comptent.
tr	I	She jolted at his invasion , trying to accommodate his size and he thrust deeply .
tr	O	Ils avaient brièvement parlé aux flics, mais tout ce qu'ils en ont retiré fut une sévère réprimande sur la façon de mieux surveiller leur fille.
tr	I	The next instant the breeze fluttered hair instead of fur , and this time , I lifted my nose to the sky .
tr	I	If it was true , he was going to have his hands full , but I wasn 't sure .
tr	I	The room was considerably cooler and the air conditioning had resumed .
tr	O	Vendredi soir, Julie a franchi la porte d'entrée pour trouver sa mère encore éveillée et regardant la télévision.
tr	I	Fresh meat was definitely a plus , but werewolves didn 't need to eat other animals .
tr	O	Ruth est sortie pour enquêter, et je me souviens l'avoir saisie par la main pour l'entraîner à la salle de bain au centre de la maison.
tr	I	Neither did he say a single word , and he didn 't try to stop me .
tr	I	One of the most interesting was called Star Trek , and I 've studied the time period 's speculative fiction .
tr	O	Elle ne s'était pas attendue à une si forte secousse, et elle est tombée en avant, le faisant presque tomber.
tr	O	Les vampires ne peuvent pas changer, pourtant Lucas est humain en ce moment.
tr	I	They would survive , but the men were wounded .
tr	I	He fell the rest of the way forward , and a sharp , agonizing lance bowed his back .
tr	I	I begin to trail back and soon my injuries start to get the better of me .
tr	O	Puis elle s'est retirée, et le lien avec elle s'est estompé.
tr	O	Certes, c'était une existence minable et froide, mais c'était tellement mieux que l'alternative.
tr	O	Je me sens vide, mais ils ont l'air normaux.
tr	O	Je n'ai pas assez de travail pour une personne à temps plein, mais il serait très agréable d'avoir une aide à temps partiel.
tr	I	It appeared she was having some kind of inner debate and her smile fell away .
tr	O	Je lui ai souri, et elle m'a rendu son sourire puis s'est enfuie.
tr	I	I go down for breakfast and eventually it wakes me up .
tr	I	It wouldn 't look good if I had to do that after only the second payment , but I could always go back to request an extension .
tr	I	You keep it covered up all the time and you don 't let it slow you down .
tr	I	I just wanted to scream and the fear inside me seized up all of my muscles .
tr	O	Le bouton tourna, et il était à l'intérieur.
tr	I	When I waken , all I see are the doors closed between us , but when I close my eyes , I can imagine it .
tr	O	Il semblait non seulement être vacant, mais quelqu'un avait quasiment démoli l'intérieur.
tr	I	She refused to apologize , but her eyes fell to her lap as she fingered her napkin .
tr	O	Il me lâche soudainement, et pendant une seconde je pense qu'il cède.
tr	O	Les piles restent en place, mais les bruits extérieurs sont sensiblement plus forts qu'hier.
tr	O	Je n'aurais jamais été vu, et la photo n'aurait jamais été prise.
tr	I	It did nothing to Mac , but maybe it hurt other humans .
tr	O	Je voulais laisser ma valise dehors en signe de protestation silencieuse, mais la décision finale avait été prise.
tr	O	Après quelques minutes je l'entendis fredonner, et j'écoutai tandis qu'il me chantait une chanson.
tr	O	Il lâcha rapidement les deux fléchettes suivantes, et les mousquetaires étaient tous à terre.
tr	I	The tears streamed down my face as I fled down the hall to my bedroom , and my voice broke .
tr	I	The full weight of what I 'd done hit me , and Dorian had said demon summoning was hard .
tr	O	J'ai pris le dépliant, et j'ai immédiatement commencé à lire les formules.
tr	O	La nuit était claire, et les étoiles étaient denses au-dessus de nos têtes.
tr	I	Whenever that happened , it always called back that memory of my first ride , and my head was spinning .
tr	O	J'ai appuyé sur le bouton, mais il ne s'éteint pas, inondant ma tête de toutes les conneries auxquelles je ne veux pas penser.
tr	O	Il avait des opinions bien arrêtées sur la façon dont un shérif devrait se comporter, et il était déterminé à être à la hauteur de cette norme.
tr	I	At least she 'd have him now , but she might end up losing him tomorrow .
tr	O	J'avais une petite amie, et nous étions tous les deux adolescents.
tr	I	Then he tugs my skirt down to cover them , and he lifts his gaze , looking into my face as he pulls them over my hips .
tr	I	He waved back , out of reflex , and people waved at him , too .
tr	O	Il faisait maintenant assez clair, et je vis que j'étais entouré de ces familiers panneaux gris aux lumières rouges clignotantes.
tr	I	He certainly wouldn 't like the ones she had written about him , and Reid didn 't like her lyrics .
tr	O	Elle avait eu douze ans quand Eleanor était née, et sa mère était morte.
tr	I	The things you lose are forever lost And for every choice there is a cost .
tr	O	La truite a sauté hors de l'eau, mais elle n'a pas pu se débarrasser de l'hameçon.
tr	O	Un instant je me suis demandé si je l'avais imaginé, mais j'étais certaine que non.
tr	I	The referee stopped Lea at the same time that the bell ringed , but Lea was about to end the match .
tr	I	The next lead horseman was hit in the shoulder , and Ezra fired again .
tr	O	Il a tapé Porter sur le bras, et ils se sont éloignés de quelques pas.
tr	O	Il y avait trop d'émotions pour un si petit espace, et le résultat était électrique.
tr	I	He blocks the path , but Weber moves to enter .
tr	O	Un coin de sa bouche a tressailli, et elle a pris une gorgée de café.
tr	O	C'était il y a six ans, et ils étaient ensemble depuis.
tr	O	Elle ne pouvait pas voir les couleurs avec sa vision nocturne, mais elle pouvait voir tout le reste.
tr	I	She yielded to his advances , and she could feel his huge manhood press against her velvet folds .
tr	O	Elle était habillée comme lui, et cela n'est pas passé inaperçu.
tr	O	D'autres étudiants savent que je suis ici et ma présence est la bienvenue, non pas rejetée comme la veille.
tr	O	Vous connaissez cette sensation quand vous ne voyez personne, mais vous sentez quelqu'un.
tr	O	Le taxi s'est approché en roue libre, a ouvert le coffre, et j'y ai fourré mes sacs.
tr	I	I 'd lost them both , and I 'd only just found my mother , only just found my brother .
tr	O	Je n'ai autorisé qu'une seule image dans ma tête, et cette image provenait du camée de Nathanial.
tr	I	I was driving myself mad trying to pull apart his motives , but I wasn 't foolish enough to lower my guard .
tr	O	Elle me fit un demi-sourire, et l'amusement étincelait dans son expression.
tr	I	That frightened her , and she no longer seemed to have any resistance to him .
tr	I	I said no , but he had asked me out .
tr	O	Gage se penche et fait signe à Logan de venir.
tr	O	Elle toucha l'Enclume avec sa magie de Gardienne, mais rien ne se produisit.
tr	I	I blocked her again , but she tried to step around me .
tr	I	Maybe she should embrace it , and she was getting a second chance at being human .
tr	I	She wasn 't sure what it was replaced by , but the anger was gone from his face .
tr	O	Son visage était lisse, mais ses yeux étaient en colère.
tr	O	Un hurlement de frustration me quitte presque, mais je garde le silence, sachant que plus longtemps Phillip me croira inconsciente, mieux ce sera.
tr	I	He tracked me , and I was moving with vampire speed .
tr	O	Il a des ennuis, et il se démène.
tr	O	Normalement, elle serait contente de le voir porter ça, mais c'était différent maintenant.
tr	I	Three of them are strong , clear colors , but I didn 't know exactly who they were .
tr	O	Il demanda si cela impliquait d'être torse nu, et je levai simplement les yeux au ciel.
tr	O	J'aspirais à une carrière, avais la meilleure amie qu'une fille pouvait désirer, et mon avenir était entre mes mains.
tr	O	Ben tenta d'avancer, mais Bobby lui bouscula l'épaule.
tr	O	Au fil des ans, elle avait travaillé dans quelques restaurants, et elle aimait la folie en cuisine.
tr	O	Will a la tête baissée, et je pense qu'il pourrait pleurer.
tr	I	It was all she could do to keep from screaming at him , and loathing rose in her throat , choking her .
tr	O	Les bruits d'avion éloignaient la plupart des grands animaux, et la moitié de la ferme avait été clôturée il y a de nombreuses années.
tr	I	She knew she couldn 't just let him leave , but she didn 't know what she intended to say .
tr	I	Feeling the constant breeze , he knew he must be close , but Kenny couldn 't see far down the tunnel .
tr	I	It would only follow her until it got a clean shot , but she considered running more .
tr	I	Now couldn 't be ignored , and their voices had risen in anger .
tr	O	J'étais vraiment lancé, mais j'avais beaucoup à dire.
tr	O	Eric acquiesça une fois, subtilement, et Misty esquissa un sourire.
tr	O	Iona se tut un instant, et puis elle commença à parler.
tr	I	They never come but we wait for any new developments .
tr	O	Mon cœur s'accéléra, mais je ne m'arrêtai pas.
tr	I	Then her activity would be severely limited , and she had maybe an hour before daylight .
tr	I	He was determined to make sure she survived , and she was his to see through this though .
tr	I	She needed all her concentration , and it was a tricky place to surf because of the turbulence the river caused .
tr	O	Ses yeux étaient humides, mais elle ne pleurait pas.
tr	I	I was obviously conflicted , but I dearly loved them like my own parents .
tr	I	She understood why and he was guarded .
tr	I	The last ride closed , and the park was empty .
tr	I	The hoards of Winter fey leaped back at her approach , as if she had a disease , and she stepped forward .
tr	I	I take an objective step back , and Guilt rushes over me .
tr	I	I startled and someone screamed .
tr	I	It would likely destroy her before she ever saw her twenty-fifth birthday , and Destiny had left her vulnerable to the more brutal side of life .
tr	I	His voice was no longer detectable , and he had turned away .
tr	O	Un seul regard sur moi, et ils savaient que Max n'y était pas arrivé.
tr	O	Elle n'avait pas mangé depuis un jour, et elle n'avait rien bu non plus.
tr	O	Koki demanda, et sa voix devint acide.
tr	I	She admired them unabashed , and Valerie had a glorious view of every inch of him , all his tattoos .
tr	I	His hair fell out in chunks and dark pockets sank into his cheeks .
tr	O	Ses yeux parcoururent la plaie découverte, et il ramena doucement son regard vers le miroir.
tr	I	I looked at Kali to see if she was okay , and we stopped .
tr	I	They 've given me lots of grief and there have been more than enough unpleasant characters in my life .
tr	I	I heard Jack growl and a moan escaped from deep in my throat .
tr	O	Ses yeux étaient hypnotisants, bleus comme des saphirs, mais leurs profondeurs rivalisaient avec celles de l'océan le plus profond.
tr	I	Adam joined her , and she dropped onto her bed .
tr	O	Jack capta mon regard, et sa main se retira.
tr	I	I don 't look at her , but Pen hisses .
tr	O	Il a pris ce qui était important pour moi, et il t'a utilisé.
tr	I	It took more effort to breathe , and the darkness was heavier , thicker .
tr	I	Deep down , she knew it was panic , but she tried to tell herself the sound of the cop 's retching had triggered the response .
tr	O	Noah se retira, mais Gansey resta.
tr	O	L'attitude de Peter aurait besoin d'une refonte, mais Carol n'était pas elle-même de la meilleure humeur.
tr	I	The driver opened the door for her and the limo pulled up at the front of her apartment building .
tr	O	Ma tête émergea, et je pris une énorme goulée d'air.
tr	I	The arm around her back gripped tighter , drawing her closer , and he smiled back at her .
tr	I	A single , light touch could cause permanent damage and we were told not to touch the coral reef , as it was fragile despite its appearance .
tr	O	Personne d'autre n'était là, et il me laissa ainsi.
tr	O	Teague ne doutait pas que ces deux-là étaient des hommes dangereux à contrarier, mais ils étaient hors de leur élément.
tr	I	He kept his arms around her waist , and the faery still leaned against him weakly , though .
tr	I	It went fine , and it 's over .
tr	I	We jointly extrapolated the rest , and I said as much as I knew .
tr	I	They fled without listening , happy to escape with their very lives , and the men had already seen their comrades cut down by unknown fire .
tr	I	A horde of them would overpower us in an instant , but they would be easier to kill than the larger ones .
tr	O	Il y a facilement de la place pour mille, mais ce n'est qu'à un cinquième plein.
tr	O	Une recherche fut lancée, et peu de temps après j'étais au poste de police avec Rose, ma femme depuis trente-neuf ans, me tenant la main.
tr	O	La douleur la transperça, mais elle garda sa prise sur son couteau.
tr	O	Il se leva du lit, et nous nous dirigeâmes vers le couloir.
tr	O	Je pendrais ta tête à mon mur comme un trophée, et si tu oses toucher Simon, je te traquerai.
tr	I	They couldn 't all be covered , and there are several exits from the hangar .
tr	O	Une camionnette passe, et nous nous attardons maladroitement dans l'allée jusqu'à ce qu'elle soit passée avant de nous diriger vers la clôture.
tr	O	Ses yeux mentaient, mais Ryker n'a pas posé de questions.
tr	I	Scylla held her tight , but she thrashed , kicking viciously .
tr	I	We 'll all starve or we need the harvest .
tr	I	He immediately sprinted forward and the invisible hands let go of Aidan .
tr	O	Il laissait les émotions stagner, et cela avait désespérément besoin d'un exutoire.
tr	O	Il pensait qu'ils étaient à trois miles du Pen, et il préférerait tenter sa chance sur la route.
tr	I	No use backing down now , but the beast had a point .
tr	O	T gelait de nouveau, et elle avait besoin d'une autre fourrure.
tr	O	Je ne sais pas comment il fait, mais il agit comme si mon œil était une souris d'ordinateur.
tr	O	Il devait appeler cet après-midi, et il a promis de lui donner mon message.
tr	I	The spell has broken , but the crowd 's still outside .
tr	I	He saw the answer , and she looked into Blake 's eyes .
tr	O	Elle voulait lui cacher la vérité, mais il la découvrirait de toute façon.
tr	O	Il continuait à parler, mais je n'étais pas complètement à l'écoute.
tr	O	Il ouvrit la bouche pour soutenir qu'elle avait aussi besoin de repos, mais Erin secoua la tête, lui disant de laisser tomber.
tr	I	He catches me studying him , and his eyes open just then .
tr	O	Je l'ai eue une fois, la haie protectrice, et j'ai été assez stupide pour la rendre.
tr	I	It didn 't go through the shadow and he tossed the water onto the wraith .
tr	O	Il y avait un regard lointain dans ses yeux comme s'il rêvait, et le rêve était un cauchemar.
tr	O	J'ai sorti mon GPS, mais il ne s'allumait pas.
tr	I	He must have brought me here , and I fell asleep in his car .
tr	O	D'accord, c'était un peu étrange, mais mon malaise ne m'a pas empêché de regarder d'encore plus près les fleurs.
tr	I	Her face is solemn the whole time , and I notice Rick whispering in her ear .
tr	O	Le visage de Sergueï était le seul détendu, pourtant, et elle ne savait pas quoi en penser.
tr	O	J'inspire, et l'air froid me pique les poumons.
tr	I	It didn 't stop but the wagon slowed its descent .
tr	I	His anger seemed to compensate , but she 'd injured his hand .
tr	O	Elle pourrait changer d'avis, mais cela n'aurait aucun impact.
tr	O	Nino s'accroupit au-dessus du ballon, et pour éviter les doigts coincés, Rick suggéra qu'ils s'entraînent à quelques passes, lentement.
tr	I	He kept his eyes on Paulette as she nodded in agreement with Amber , but Amber reassured Michael that everything was fine .
tr	O	Je lève les yeux, mais je ne peux pas voir le visage de mon agresseur à cause de la lueur magique.
tr	I	She felt the pressure equalize with a violent rush , and her ears thundered suddenly .
tr	I	She knew they would die when their father failed , and they were all young sons , not yet men .
tr	O	C'était une nuit humide et sombre, et elle ne s'amusait soudainement plus beaucoup.
tr	O	Ils étaient partis avant qu'il ne puisse cligner des yeux, mais les restes visqueux de sa peur demeuraient.
tr	O	La voix de Mercer traversa mes pensées, et ma détermination se durcit.
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent brusquement, et ses mains, qui planaient près du rebord, se précipitèrent pour retrouver leur position salvatrice fermement sur le rebord.
tr	I	It made her feel tremendous pressure , and she knew what Lea was planning .
tr	I	He must have scented me , and Cole was a wolf , even if he was a shifter rather than a were .
tr	O	Alors qu'elle remuait la sauce, elle bougeait avec un rythme qui me distrayait pendant une minute, mais je réussis à revenir au sujet.
tr	O	La porte était ouverte, mais la pièce était vide.
tr	O	C'était sombre, et la seule ampoule nue de la grange sous la mezzanine ne me permettait pas de le voir clairement.
tr	I	I don 't like it , and I don 't know what freaks are out there .
tr	I	The casual nature of the gesture made my heart sing ; and he slipped his hand into mine without thinking about it .
tr	I	Booker two evenings to put it all back and it had taken her .
tr	I	Paramedics in that decade were pretty good about showing up quickly , but they looked bad .
tr	I	Many of them look down in response , ashamed and she sweeps her eyes across the crowd of humans .
tr	O	Je voulais le toucher, mais je n'étais pas sûr que ce serait acceptable, donc je n'ai pas demandé.
tr	I	He said nothing , but she looked at Paul .
tr	I	The men were out of patience , but the energy was building up in Terry 's head .
tr	I	They all knew it and they were caught in the web of their deceit .
tr	O	Il jeta un coup d'œil à sa montre, et comme s'il avait soudainement réalisé qu'il était en retard pour une réunion importante, se leva brusquement.
tr	O	Il pleurait les morts, et bien qu'il ne puisse pas comprendre leurs rôles, il vit que leurs morts étaient nées de son souffle.
tr	O	Je retins mon souffle, et un par un, les membres du conseil hochèrent la tête.
tr	I	The world swims back into sight and as I 'm struggling with the demon , my eyes connect with my brain .
tr	O	Ethan me donnait des coups de pied à la jambe pour me réveiller, et je tendis la main pour réveiller Raine une fois que j'eus repris connaissance.
tr	I	He wasn 't offended that Cameron had checked her again , but he 'd have examined her already as soon as he noticed a problem .
tr	O	Nous montons, et une musique d'ascenseur ennuyeuse commence à jouer.
tr	O	Je n'ai jamais apprécié cela moi-même, mais il n'est pas trop tard pour toi.
tr	I	Even I had to admit that my interest was piqued , and she seemed quite smitten .
tr	O	Le seul problème est que c'est deux mille dollars, et jusqu'à présent, je n'ai économisé que six cents.
tr	I	He flew down from Wisconsin to get me 12 hours later , but I 'd only seen him twice in my life before that .
tr	I	Andrew walked in and the door opened .
tr	O	L'anxiété me parcourut l'échine, et je secouai la tête, écartant ces pensées.
tr	I	I know that I would , too , and Old Crusoe had a problem with that .
tr	I	I shifted closer to Jenna to make room , and someone on my other side nudged my shoulder .
tr	O	Elle répondit, et George sentit qu'il rougissait sous son regard.
tr	I	Preferred the more relaxed greeting in his home but oh he used both methods .
tr	O	Il obéissait à mes commandes, et je n'avais pas le raisonnement cohérent pour l'arrêter.
tr	O	Je me souviens un peu d'elle d'hier soir, mais je n'ai aucune idée de son nom.
tr	I	It actually was pretty incredible but he wanted to be humble .
tr	O	Comme précédemment, la cage de sauvetage fut descendue, et le corps fut hissé dans l'hélicoptère.
tr	O	J'entends ce lourd soupir de Connor, et je sais qu'il se frotte le sommet de la tête.
tr	I	It appeared his influence was still questionable , and Alistair had always been dragging him into one crazed adventure after another in their youth .
tr	O	Il baissa son regard vers moi, le long de son corps, et ma main se pressa contre son abdomen.
tr	O	L'été était resté tard, et puis les arbres avaient rapidement tourné leurs feuilles.
tr	I	She might hesitate if she knew this was vampire business , but calling the police would bring the fastest response .
tr	O	Il essaie d'aller aussi loin que possible sous l'eau, mais tout dans son rêve se passe au ralenti.
tr	I	I closed my eyes , leaning into it , and reaching up , she placed a warm hand against the side of my face .
tr	I	I have the right to decide what I want and you need to understand that I 'm an adult .
tr	O	Ces mots clignotant à l'écran disent que je ne suis rien, et pour la première fois depuis la mort d'Aîné, je pense qu'ils pourraient avoir raison.
tr	I	Some unruly strands fell across his brow in stubborn rebellion , but those youthful curls had been tamed into a short , conservative cut .
tr	O	J'entendis la porte claquer, et puis la camionnette s'élança en avant.
tr	I	Watching her glide towards me made me think of honey dripping from a spoon and she moved warily as if experience had taught her that .
tr	O	Ils s'écartèrent de son chemin avant qu'il ne les percute, mais tandis qu'il les dépassait, la brune tapa du pied.
tr	O	Une partie de moi est attirée par toi, et une partie de moi a peur de toi.
tr	I	The smallest of the little priests mumbled a response and he fell silent .
tr	O	Quand elle les a ouverts, elle a souri, et le sourire était sincère.
tr	I	It was still careless , but it 's not a likely time of month .
tr	O	Une larme chaude coule sur mon visage, et je regrette de ne pas avoir écouté Holder.
tr	I	Garrett waved her away and a waitress approached .
tr	I	I 'll point out the cute boys , and let me introduce you to our senior class .
tr	I	I know I 'm losing his attention , and his eyes dart away from mine .
tr	O	Je pouvais sentir la surprise dans son corps, mais ses bras se sont lentement refermés autour de moi tandis qu'il me serrait contre lui.
tr	I	I feel them a little now with tissues still swelling beneath the seam , but I don 't remember feeling the stitches at all due to this .
tr	O	À quelques pâtés de maisons de là, je pouvais voir le sommet feuillu des chênes de ma cour avant, mais je n'étais pas encore prête à rentrer chez moi.
tr	I	When I tried to explain that she could read all the material on the plane , she insisted I explain now , and she asked , naturally .
tr	O	Je pense que c'est une occasion spéciale en ce moment, donc veuillez administrer un analgésique à toutes les personnes présentes.
tr	I	They were shaded from the sun , and the air was quiet here .
tr	I	It was true , all the same , but it didn 't seem possible , given that they 'd only known each other for three weeks .
tr	O	Il n'a fait aucune mention de ma gaffe embarrassante, et je n'étais pas sur le point d'en parler.
tr	I	The rain pelted down , and the windows steamed up .
tr	O	Ça pourrait être une coïncidence, mais Gray n'y croyait pas.
tr	I	Her orgasm consumed her , and James pushed her over the edge .
tr	O	Les autres hommes s'avancèrent furtivement, et Elora regarda le garçon balancer un bâton.
tr	O	Il devait atteindre la rivière, mais il préférait le faire sans avoir une horde de vampires en colère à ses trousses.
tr	I	At least she thought he 'd said that , or he said .
tr	I	They spurred him to work even harder , and such results gratified Jesse very greatly .
tr	O	Les enseignants peuvent trouver la série utile en classe, et les romans sont tarifés dans cette optique.
tr	O	Il m'a embrassée doucement sur les lèvres, et j'ai fermé les yeux.
tr	O	Cela vous rend fort, et cela vous rend faible.
tr	O	Les gens continuaient à lui poser des questions, et quoi que ce fût, il ne voulait pas en parler.
tr	I	He began to strain against it but Samantha took hold of his collar .
tr	I	Elena felt very little and it was quick , at least , .
tr	I	He whistled and she turned around .
tr	O	Tu savais déjà tout de moi, et tu devais savoir que je voulais tout savoir de toi.
tr	O	Kat a réfléchi aux paroles de sa cousine, mais elle n'a pas essayé de les nier.
tr	I	His body throbbed with pain , and he was only partially healed .
tr	O	Seules quelques heures de vrai sommeil l'aideraient, et il n'allait pas en avoir de sitôt.
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent, et il la fixa d'un regard voilé.
tr	I	For being the reason she hadn 't been able to sleep in the first place ... but Damn Zach Sullivan for not only waking her up .
tr	I	I just stare , and Maker asks .
tr	I	He was bluffing , but he meant Jennifer .
tr	I	He saw only darkness in front of him , but he risked a peek , lowering the arm he held tightly across his upper face .
tr	I	Once I did I couldn 't stop , and I busted out laughing .
tr	O	La femme faisait sa taille, et le corps dans la combinaison noire moulante, bien que mince, n'appartenait définitivement pas à l'enfant dont elle se souvenait.
tr	O	J'ai rencontré ma femme, Amber, cette même année lors du tournage d'un clip vidéo, et en dix-huit mois, nous avons eu des jumelles.
tr	O	Je ne sais pas si je peux aller travailler cette semaine..., et je reste définitivement à la maison aujourd'hui.
tr	O	Adam tenta d'objecter, mais il était trop tard.
tr	O	Quand ils m'ont givré, tu avais quatre ans, et quand je me suis réveillé, tu es devenue vingt-quatre.
tr	O	Il y avait simplement trop à faire avant son voyage au Japon, et il ne faisait pas assez confiance à ses subordonnés pour gérer les moindres détails.
tr	O	Joe ne serait plus l'une de ces personnes, et il n'aiderait plus de gens comme ça.
tr	O	La peau de mon visage semblait fondre, et mon cuir chevelu semblait être en feu.
tr	I	I sensed that something dark was nearby and Moon 's countdown ended several minutes ago .
tr	I	Holly 's pale faces and I looked at Trina .
tr	I	He was on the other side of it , and a door had opened , though .
tr	I	I couldn 't bring myself to change it , but it was the longest message known to man .
tr	O	La pièce était scellée, et le son disparut dans l'obscurité extérieure.
tr	I	He falls back , hitting the ground hard and his body goes rigid .
tr	O	J'ai pressé mon front contre le sien, et elle a souri puis m'a lâché.
tr	I	I caught his puzzled expression and he glanced at me .
tr	O	Peut-être l'avait-il mal fait, et ils n'avaient vraiment aucun lien véritable.
tr	O	Il a fallu des années pour se remettre d'un drainage, et cela représentait des années d'aide d'autres vampires.
tr	O	Je ne sais pas ce que tu as fait, mais elle est chez elle en ce moment, nettoyant comme une folle !
tr	O	La chose pesait presque autant qu'elle, mais elle réussit à la hisser dans les escaliers.
tr	O	La chaleur envahit chaque parcelle de son corps à sa vue, et les souvenirs de ce qu'ils avaient fait adolescents dans cet appartement fusionnèrent.
tr	I	She just shrugged , but a niggling little voice inside of Emily 's head said there were lots of things he should know .
tr	I	She usually kept her thoughts reserved , but it was what she was thinking .
tr	I	He fell silent , and she held up her good hand .
tr	O	La chaleur de ses mains enveloppait les siennes, mais cette chaleur ne semblait pas la traverser comme avant.
tr	I	They didn 't like it and they couldn 't understand it .
tr	I	Now you are trapped and you followed it here .
tr	I	It grew each time I was around him , and he felt sick to me .
tr	O	Nous avons respiré doucement l'un sur l'autre pendant une minute, et il a bougé ses mains de sorte que nos doigts s'entrelacent.
tr	O	Ces mots n'aidèrent pas, et elle lança un regard noir.
tr	O	Elle était différente, et il ne pouvait pas nier qu'elle avait changé pour le mieux.
tr	I	Usually he thought in a very logical , lock-step manner , but Will would get those kinds of inspirations too .
tr	O	Je me suis glissé dans l'eau fraîche, comme lui, et nous avons tous deux fait notre chemin hors de la grotte.
tr	O	Je n'en ai peut-être pas l'air, mais je suis un homme d'affaires prospère.
tr	I	Reed was determined to step into play when it happened and expansion was needed .
tr	O	Je lui ai jeté un regard noir, mais mon regard a été immédiatement ramené vers la fille.
tr	O	La vapeur tourbillonne autour des visages de mes amis, mais elle semble soudain menaçante au lieu de sexy.
tr	O	Sam fit écho, les yeux plissés, et Mortimer marqua une pause devant la porte du cottage pour froncer les sourcils devant son expression.
tr	O	Je suis un homme, et c'est tout.
tr	O	Le reste de mon corps, je pouvais le bouger un peu, mais c'était comme s'il n'était même pas attaché à moi.
tr	I	The pitch black abyss swallowed her , and Fingers slipped .
tr	O	Elle aurait le temps entre l'appel et de me parler.
tr	I	I 've been too mired down to see it and maybe I 've had it wrong all this time .
tr	I	Likely very soon now that his hallucinations were gone , and he would still die .
tr	I	Maybe it can be one thing to be proud of , but it 's not enough to forgive my sins .
tr	I	He said he didn 't bother to try something so silly but I swore to him he could break all the genuine records .
tr	O	Le feu dans ses yeux s'est éteint, et il gémit doucement.
tr	O	Quand ils se sont jetés dans la mêlée, les conversions ont commencé lentement, mais très vite leur croissance s'est accélérée.
tr	I	He didn 't like the idea of them seeing Nicole like that , but Jake didn 't care that they 'd seen him in that state .
tr	O	Sa mâchoire devint une ligne mutine une fraction de seconde avant qu'elle ne s'effondre et que les mots ne jaillissent d'elle.
tr	O	Nous étions chez P.F. Chang's, et une femme X qui ressemblait à Xena, la princesse guerrière, essayait de kidnapper Amanda.
tr	O	Ce n'était pas le changement qu'il espérait, mais c'était un début.
tr	I	The bullet still burned a line of fire across his stomach , but Gray managed to twist sideways .
tr	I	Any idea of resistance collapsed in Tammy 's mind , and his mouth crashed down on hers , intent on passionate plunder .
tr	O	Il y a un trou sur le côté gauche de sa poitrine, mais là où le cœur devrait être se trouvent des dizaines de minuscules serpents sifflants.
tr	I	When it finally merges with me , my mind absorbs the power with a tingle , and the aura approaches slowly , causing my heart to race .
tr	I	She took knife to it and he tossed it to her .
tr	I	I can 't even catch a break from my best friend and I 'm trying to save the world .
tr	I	They 'd eaten together , and he 'd decided to stay for his father 's sake .
tr	O	Il est sorti, et j'ai fait de même.
tr	I	I 'm jolted , and she lifts her eyes to me .
tr	O	Ils l'avaient gardé en vie trop de fois par le passé, et ils avaient mis ses ennemis sous terre.
tr	I	He stared at the wall over her head , expressionless as a statue , but Levana tried to catch his eye .
tr	I	Charlie rode up with the two uniforms and the three detectives took the elevator first .
tr	I	It 'll get better , but I 'm sorry for your pain .
tr	O	Il y avait six gardes en demi-cercle autour du camion, et trois d'entre eux ont laissé tomber leurs armes en voyant Haven.
tr	O	C'était plus contrôlé, mais c'était là.
tr	O	Mon poids le déséquilibra, et il trébucha quelques pas en arrière.
tr	O	Je savais que ma voix sonnait geignarde, mais je m'en fichais.
tr	I	I couldn 't hold it all back , but I gazed at her , desperately willing my face to stay composed .
tr	I	Then his brow gets all wrinkled , and his gaze travels up my calves like I hoped they would .
tr	O	Ce devrait être bruyant, et cela attirerait le feu.
tr	O	Il y a d'autres personnes à l'intérieur, mais elles ne sont que des scintillements en arrière-plan, des sons dans l'air.
tr	I	Maybe strictly that was true , and he said he didn 't lie to people .
tr	O	Deux autres tenaient Ben, et ma mère se tenait à côté d'Andrei.
tr	O	Yama avait l'air plus jeune alors, mais c'était le même Yama.
tr	I	Rio 's heart sank and he was bleeding heavily .
tr	O	Un regard amer traversa le visage de Luke, mais il s'adoucit lorsqu'il entendit la voix de son oncle se briser.
tr	O	L'homme porte son uniforme, et il a ce regard sérieusement mécontent que portent les policiers lorsqu'ils en ont trop vu.
tr	I	Those two already knew the routine , and he needed to implement an assembly line .
tr	I	It pays to speak a more common style , and he meets a variety of folks out there .
tr	O	Des familles de Gitans étaient nos colocataires, et elles n'avaient aucun sens de l'hygiène.
tr	O	Ce commentaire était censé le rassurer, et pourtant ses mots eurent l'effet inverse.
tr	I	I didn 't dare remove my face from the protection of his jacket and his chest vibrated with a growl .
tr	O	Il voulait participer à des compétitions d'haltérophilie, et il a dû penser que les stéroïdes étaient la solution.
tr	I	When it came to not getting killed , I was more than willing to cooperate , but hey , I may be a stubborn brat sometimes .
tr	O	Le médecin lui a dit qu'elle serait mal à l'aise en position assise pendant environ une semaine, mais à part ça, elle irait très bien.
tr	I	He scratched his black stubble , and his beautiful dark brows furrowed .
tr	I	Her arms twitched uncomfortably and her shoulders sagged .
tr	O	Le camion a ralenti jusqu'à s'arrêter sur le parking de l'autre côté de la rue, et j'ai regardé par la fenêtre vers le pub.
tr	I	I couldn 't , but I tried to picture him as this villain who was out to steal my girl .
tr	I	It was less likely to attract attention , and the latter had a better fit to Frank 's image .
tr	O	Il était épuisé, et son flanc lançait.
tr	I	He didn 't want anything to intrude on that and their precious time together seemed so pure , so unadulterated by the reality of his life .
tr	O	J'ai rougi, et elle a souri largement.
tr	O	J'ai donné à Fred des ordres stricts de ne jamais toucher à mes cheveux, ou je le donnerais moi-même aux morts-vivants.
tr	O	Sa dure longueur pressait contre mon corps, et j'ai timidement tendu la main pour enrouler mes doigts autour de lui.
tr	I	I keep going , but Allie rushes down the stairs .
tr	I	There was another door in the middle , and the building was about a hundred feet long .
tr	I	The pain in his eyes spoke to her without words , and he tore his gaze off of the tree to focus on her .
tr	O	À côté de lui, Dave a pouffé, et il s'est tourné pour lancer un regard noir.
tr	I	I didn 't want to be the one to say so , but I hoped he meant a counselor .
tr	O	Carol n'a rien dit, mais elle a glissé sa main nonchalamment autour de son cou, l'incitant à abaisser sa bouche vers la sienne.
tr	I	There are hundreds of rooms that are just left standing , and we as a family use so little of it .
tr	O	Mes sœurs m'appellent souvent Miss Méchante Petite Sorcière, mais c'est pas grave.
tr	O	Nora me suit au coude, et tandis que je me tourne pour me laisser tomber dans la chaise, elle halète.
tr	O	Le bruit de pas derrière moi m'a arrêté, et je me suis retourné pour voir Tripp s'approcher rapidement.
tr	I	I had to cut the mime 's firing time short by ten minutes , and the trackers were close on our heels .
tr	O	Les vagues ont poussé son corps vers le rivage, et il a laissé l'élan le porter.
tr	I	That only made them more frightening , and a few of them were too alien to identify .
tr	O	Mon diplôme était en commerce, et j'avais une mineure en langue française, bien que à quoi bon cela me servirait-il dans le monde réel ?
tr	I	She couldn 't pull away from him and this was real .
tr	O	C'était étrange dans la faible lumière, et Soul a reculé d'un pas avec une boule au ventre.
tr	O	Elle avait voulu changer ses vêtements de travail pour quelque chose de plus confortable, mais elle n'avait plus le temps.
tr	I	I can still save the shoes , but I 've messed up the dress .
tr	O	Je soupirai, expliquant ce que nous avions trouvé, mais Natalie m'arrêta après une phrase.
tr	O	Il regarda la tapisserie, et les images revinrent une fois de plus.
tr	I	Cameron secretly agreed with his reasons why , but it had been bad of Daniel to run away from school .
tr	O	Je fis remarquer que le point de départ était toujours treize, et il l'a toujours été.
tr	O	Une lance de douleur fraîche me transperce, mais je l'étouffe.
tr	O	Il savait qu'il était appelé à faire ce qu'il faisait, et personne ne pourrait jamais le convaincre du contraire.
tr	I	They believed and they listened .
tr	O	Nous nous affairions comme des fourmis dans une ruche, mais quel était le but de la ruche elle-même ?
tr	O	C'était du charabia d'ivrogne, et Blue détestait écouter les divagations des morts.
tr	O	Mes épaules s'affaissèrent, et la sangle de mon sac de sport tomba dans sa grande main.
tr	O	Janet retint son souffle, mais les éternuements ne vinrent jamais.
tr	O	C'est sexy, ou du moins je le pense.
tr	I	We don 't know where , and we don 't know when .
tr	O	Elle se sentait si désespérée, et les mots sonnaient stupides.
tr	O	elle suggère alors que le feu passe au vert et qu'elle recommence à avancer avec la circulation.
tr	O	Je la réveillai, et elle me remercia.
tr	O	Ce n'est rien pour la nature, mais cela nous a fait du bien.
tr	I	He was not , but she scanned the throng to see if the other physician was still standing there .
tr	I	He didn 't see any signs of their getting lost , and Messick watched the jury the entire time Johansen was speaking .
tr	O	Bates espérait que cette discussion fonctionnerait, mais il en doutait.
tr	O	Elle remit les CV dans son bureau, et je retournai à mon bureau, en réfléchissant.
tr	O	Ils ont peut-être obéi à mon couvre-feu, mais leurs yeux sont provocants, en colère.
tr	O	Je lui ai répondu légèrement, et il a ri.
tr	O	Les autres dans la pièce ont immédiatement reconnu ce fait, et il y a eu des grognements.
tr	O	Essaie n'importe quoi, et il te tranchera la gorge.
tr	I	She knew that , and he really was .
tr	I	A sick feeling of dread begins to build in the pit of my stomach and I hear them mention Marek a couple of times .
tr	O	Il s'avança, mais Zoey détourna le regard.
tr	I	She didn 't want to say no to her friends , but she didn 't dare go downstairs to ask her parents .
tr	O	Pamela Collins avait fait son propre choix, et ce choix avait été de rester dans un mariage raté.
tr	I	The Amazons knelt behind her , and the leader approached him again .
tr	O	Des larmes coulent sur ses joues, et je jette un coup d'œil à June.
tr	I	The crew paid no attention , but there was more shushing from nearby blankets .
tr	I	Her throat closed up at the sight of him , but she wanted to apologize , to ask his forgiveness on her children 's behalf .
tr	O	Le dos de sa main glissa sur sa joue, et elle tourna son visage pour mieux sentir son contact.
tr	O	Deux fois il avait poursuivi l'entreprise, et deux fois il avait gagné.
tr	O	Je ne l'ai pourtant pas embrassé, et pendant que nous nous tenions la main, il n'a jamais insisté pour plus.
tr	I	He could feel his forehead moistening and Denison was gasping a little .
tr	O	Je lui tends la dentelle, et il la presse contre sa joue.
tr	I	Her expression was unpleasant , and faye , though , was squirming like a fish trying to get off a hook .
tr	I	He didn 't look horrified , but I wanted to ask if he was horrified that I 'd killed all those humans .
tr	I	The seas sang and the mountains bowed .
tr	O	Les portes de l'ascenseur s'ouvrirent, et Sam monta.
tr	I	When I 'm done , I think we have the guards convinced , and Flynn says very little , leaving most of the talking to me .
tr	O	C'était la dernière chose qu'il voulait, étant juste un peu inquiet au cas où John et son ombre Cheetah feraient leur apparition.
tr	O	La pièce était peinte en gris clair, et les stores semblaient n'avoir pas été nettoyés depuis des années.
tr	O	Il n'aurait jamais pu passer par ici avec la chaise, et il nous voulait en sécurité.
tr	O	Mia n'a jamais mentionné ses amis, et elle a à peine mentionné sa famille.
tr	O	Ils se regardèrent de nouveau, et le détective Mercer haussa les épaules.
tr	I	Every minute was extended to an hour and every second was a minute .
tr	O	Il avait commencé en quête de réponses, mais maintenant il avait même oublié les questions.
tr	I	I caught a whiff of his cologne , and he held open a door for me .
tr	O	Le mécanicien décontracté était en retard, et Beth se retrouva d'humeur impatiente.
tr	O	Tout ce que je ressentais eut soudain un goût bon marché dans ma bouche, et je me moquais qu'elle souffre.
tr	O	Il aurait pu riposter par le feu, mais il voulait sortir de cette maison.
tr	I	This wasn 't for him tonight , but his cock jumped at the sight .
tr	I	She squirmed and he did .
tr	O	Ryan est revenu avec de grands éloges, et c'est inhabituel pour lui.
tr	O	C'était un peu une lutte pour Ernest avec ses bras chétifs, mais il fit de son mieux pour le cacher.
tr	I	It takes my eyes a moment to adjust to the dim , and it 's dark .
tr	I	I walked to the bathroom , and he hustled to the table .
tr	I	He spoke slowly and Zane 's eyes popped open .
tr	I	The doors slid open , and the elevator dinged .
tr	O	Tink est dans un lit en face, mais il lui est interdit de me parler, donc il n'est pas de très bonne compagnie.
tr	O	De lourds pas résonnèrent dehors, et la lumière du soleil inonda la tente quand quelqu'un ouvrit la porte en la faisant claquer.
tr	O	Mes larmes me faisaient trembler de nouveau, et je voulais juste que tout s'arrête.
tr	I	Once more I got nothing in return , and once more I appealed to Felix .
tr	I	We shall deliver it to him and we promised the poor boy victory .
tr	O	Johnny faillit parler, mais comme si sa langue avait gelé, il ne dit rien.
tr	O	Elle n'était rien de plus qu'une traîtresse, un pion pour lui, et elle savait parfaitement ce qui arrivait aux traîtres dans son monde.
tr	O	Matt lâcha mon bras, et je sortis de la voiture.
tr	I	I sat on the unoccupied side of the booth and he smiled .
tr	I	He walked back to his office , wondering what was happening and Matt understood that he had been dismissed .
tr	I	I slowly took my gun out of my drawer , and I knew it wasn 't a stupid bird this time .
tr	O	J'étais content, et c'était merveilleux.
tr	I	He was warm and she was naked .
tr	I	The knight struggled to bring his blade around to take the opening , and the left handed one parried wide .
tr	I	After a moment , she released me , and I forced myself to stay very calm .
tr	O	Maintenant je vois que nous avons les meilleurs hommes, mais nous n'avons pas le meilleur équipement.
tr	I	His familiarity with her didn 't come as any big surprise , but they hadn 't exchanged a word since she 'd been back .
tr	O	Elle essaya de résister, mais la chaleur qu'il créait devint excessive.
tr	O	Ses yeux sont à demi-clos, et elle bâille dans sa main.
tr	I	I didn 't laugh , but he winked at me .
tr	O	Je crie avec colère, mais ensuite j'adoucis ma voix.
tr	O	Parfois ils dînaient, et ensuite ils faisaient la vaisselle ensemble.
tr	O	Il était arrivé deux jours plus tôt, mais je ne l'avais pas encore ouvert.
tr	O	L'obscurité explosa, et il y eut de la lumière.
tr	O	Elle ne pouvait détecter aucune déception, mais quand même, pourquoi ne pouvait-elle pas simplement dire oui ?
tr	O	Elle était sur la même longueur d'onde que moi concernant les enfants, et je ne pouvais pas être plus heureux.
tr	O	Une opératrice téléphonique vint en ligne, et Julia demanda à parler à Abby Warner.
tr	I	She knew what Reid was capable of , but she couldn 't let that happen .
tr	I	Yet I shook my head no , and you bet .
tr	O	Le plus grand vaisseau ne recula pas, cependant, et ce qui avait été un petit incident diplomatique entre deux nations-états d'information se transforma rapidement en guerre.
tr	O	Elle est motivée, et j'aime ça.
tr	O	L'alien ferma les yeux, et une fois de plus la connexion se rompit.
tr	I	Matthew never knew him to be this funny and his parents migrated from China five years ago .
tr	O	J'avais encore beaucoup de magie en moi, mais ce combat actif était épuisant.
tr	O	Il ne me manque que trois crédits pour obtenir mon diplôme en communication de masse, mais même moi je ne sais pas ce que "basané" signifie.
tr	I	She instantly felt like a bad best friend , and she had somehow forgotten about that little scene .
tr	I	I shut the door behind him and Milo walked through the small opening .
tr	O	Puis il sentit la perturbation dans l'air nocturne, un murmure de mouvement, et il sut qu'ils n'étaient pas seuls.
tr	O	C'était plus tranchant qu'il ne l'avait prévu, et cela lui entailla la peau du doigt.
tr	I	Blue just stuffed her hands in her apron pockets , but Calla would 've flipped him off .
tr	I	My body buzzed with nerves , and my heart thrust to life .
tr	O	Je commence à me hisser sur lui, mais il se dérobe avant que je puisse l'enjamber.
tr	I	Already I 'm nagging you , and we 're on our third date .
tr	O	Nous pourrions nous tortiller un peu, mais nous ne mourons pas.
tr	O	Il va bien pour l'instant, mais comme tu l'as vu toi-même hier soir, cela peut changer en un instant.
tr	I	It was not a two-minute process , but she tried not to dither .
tr	O	Je parle, et quelqu'un rit.
tr	O	Elle avait toujours été une femme menue, mais maintenant elle paraissait frêle.
tr	I	I never doubted it , but I can 't tell you how I knew it was him .
tr	O	Ce n'était pas parfait, mais ça faisait le travail.
tr	I	She realized she was not suffering , and a calming warmth washed over Maya .
tr	I	I wonder if he 's thinking about memories as well and we smile at each other .
tr	I	She felt a deep pain , and another struck her back .
tr	O	Le nom sur l'écran fit froncer les sourcils à Damen, mais à la fin, il décida de répondre.
tr	O	Vader ne cherche peut-être pas le rôle de leader aujourd'hui, mais rien ne garantit que cela ne changera pas.
tr	I	I was getting confused about things I shouldn 't be confused about , and I was beginning to forget what it felt like to be near him .
tr	O	Dante fait un signe de tête vers quelqu'un que je ne peux pas voir, et un garçon d'honneur émerge du coin de la maison.
tr	I	She could finally breathe normally again and the rejuvenating frigid air cooled her sweaty skin .
tr	I	His mouth suddenly pressed against mine in a hard kiss , but I had the distinct impression that he wanted to say something else .
tr	I	The seat was empty , but the door was open .
tr	O	Ils ont tous deux laissé tomber leurs livres, et ils se sont baissés pour les ramasser.
tr	I	I have to talk to her and I know Addie is in there .
tr	I	We are trying to re-create them and many of the spells in here have been lost .
tr	I	That only made it worse , but he beat at the hand .
tr	O	Je voulais seulement te blesser là, mais j'étais sûr de t'avoir tué.
tr	O	Il pensait que le nom de Dark Watcher signifiait qu'il se cachait juste dans l'ombre, mais maintenant il semblait qu'il commandait les ténèbres elles-mêmes.
tr	I	Scott swung out , and it pulled under the carport .
tr	O	Peut-être obtenir l'évaluation de Karl, et peut-être celle de Lucy.
tr	O	Son regard se posa sur sa bouche, et de nouveau il pencha la tête vers elle.
tr	I	When the clouds parted a bright moon shone down on the valley and at last the rain had stopped .
tr	O	Cette collecte de données prend du temps, Gene, et le temps, c'est de l'argent, surtout avec les matières premières.
tr	O	James gémit, et elle ressentit un intense sentiment de pouvoir.
tr	O	C'avait été une très longue journée, et le fait était que j'étais prête à abandonner face à ces obstacles écrasants.
tr	I	She couldn 't see any movement , but she could hear the rustle as it traveled through the surrounding forest .
tr	O	Hugh n'était mort que depuis un peu plus d'un an, et ce week-end aurait été le jour de leur mariage.
tr	O	Les gros joueurs sont arrivés samedi, et le montant des jeux était élevé.
tr	I	I wasn 't sure why and I felt angry .
tr	I	Then there was the blood all over him , and his face was already dark with new beard .
tr	I	She didn 't blame them and they probably resented her intrusion .
tr	I	She had been up half the night worrying about Steven , and the evening before had taken its toll .
tr	O	Il a plongé son regard dans mes yeux, et ses yeux semblaient en colère.
tr	O	Quand elle voyait les elfes rentrer leur propre foin, elle le disait à son maître, et il rentrait le sien aussi.
tr	O	Il y avait de la tristesse dans ses yeux maintenant, et il se demanda qui l'y avait mise.
tr	O	Une douzaine de clichés de la même roche sont apparus à l'écran, mais tous avaient un arbre plus grand qui y poussait.
tr	I	Katie laughed , relaxing , and he gasped as the liquid scalded his tongue .
tr	O	Puis il sentit un autre de ces picotements, et il était presque certain que quelqu'un qu'il ne pouvait pas voir l'observait de très près.
tr	I	It 's heavily frowned upon , but we can breed with women .
tr	I	It snapped him out of his daze , and Jack recognised the voice .
tr	O	Ils avaient plus d'expérience, mais leurs emplois n'étaient pas plus faciles que les siens.
tr	O	Il ne lâcha pas mon bras, comme si j'étais sa lumière dans l'obscurité, mais ma voix apaisa sa peur.
tr	O	Elle hocha la tête, ouvrant les yeux, et son regard surpris heurta le sien.
tr	O	Ses cheveux châtains sont ébouriffés, et son t-shirt est à l'envers.
tr	I	She couldn 't incinerate them , but she could rip out their hearts as a jaguar .
tr	I	I regretted not going to him sooner with the way I felt , and it had been such a hard few weeks .
tr	I	I will get you out and if at any time , Lara , you have to leave this place , Nicolas reassured , tell me .
tr	O	Elle pleurait depuis des jours, et elle ne savait pas si elle allait un jour arrêter.
tr	O	Elle ne pouvait pas dire que c'était de l'amour, car elle le connaissait à peine, mais il touchait quelque chose de profond en son âme.
tr	I	He could smell roses and as she swung around again to catch the little girl , her hair brushed by him .
tr	I	They weren 't even full vampires and they all had to be destroyed .
tr	I	Her plans had been thrown out of the window , but it wasn 't where she had planned on eating .
tr	I	We fought back , even as another pair of guards moved in from our right and I stood side by side with Holden .
tr	I	His lips found my neck instead , and I turned my head .
tr	O	Il jeta un coup d'œil à un groupe de réfugiés à proximité, et ils se remirent hâtivement à enfoncer des piquets de tente.
tr	O	L'image mentale, ainsi esquissée, lui vint à l'esprit, et il commença à renifler.
tr	O	Je t'interrogerais maintenant, mais je suis pressé.
tr	O	Le problème maintenant était qu'elle était trop visible, et elle ne pouvait rien y faire.
tr	I	He shook his head , but Alaric 's lips thinned .
tr	O	Je regardais Hunter, mais c'était Billy qui répondait.
tr	O	Son père en est peut-être au courant, mais il ne sait peut-être pas où il est.
tr	O	Ses ongles étaient vernis en rouge, et cela semblait étrangement très bizarre.
tr	O	Raegan travaillait juste à côté de moi, et ensemble nous gardions cette machine graissée comme une strip-teaseuse dans une piscine en plastique pleine d'huile pour bébé.
tr	I	I promise you no horseplay will be tolerated there , and you are preparing for junior high .
tr	O	Je m'assis à table, attendant de me sentir mieux, et ça ne prit pas longtemps.
tr	I	I looked away , but he shot an angry glance over at me .
tr	O	Sa voix rayonnait, ou je l'imaginais ainsi.
tr	I	I know there aren 't many places for women in the business , but she needs a position .
tr	O	Le bras de Roger pend à un angle étrange sous le coude, et j'essaie de reprendre mon souffle, horrifiée par la vue.
tr	I	Edmund had the skill to make more from skins the patrols brought in , and there had been some leather on hand .
tr	O	Une ombre traversa son visage, et j'avais peur d'en demander plus.
tr	I	He held his chin defiantly , but Dirt streaked his emaciated torso .
tr	I	Red eyes stared hungrily and when he closed his eyes , he was in a pit , shadows surrounded him .
tr	I	The men confer with their eyes but Evie starts to get extra chairs .
tr	O	Mon être entier est entièrement consumé par la culpabilité, et j'ai l'impression de pouvoir à peine respirer.
tr	O	Il y avait des myriades de spéculations, mais aucune n'était fondée sur des faits.
tr	I	If my folk saw me hand this to you they would become enraged and I should not give it to you at all .
tr	O	Kaitlyn pouvait l'entendre parfaitement même s'il était dans la cuisine et qu'elle donnait un dernier coup à l'oreiller de Lydia.
tr	O	Un huissier toucha Dan sur l'épaule, et il a failli sursauter.
tr	O	J'ai gloussé, mais c'était larmoyant.
tr	I	The sound had its effect , but she yelled , startling Laura .
tr	O	Elle était la fille du capitaine, et il était un simple soldat.
tr	O	Ses genoux fléchirent, et son cœur battait la chamade.
tr	O	Il grimaça, et je me tournai.
tr	O	Il s'était inquiété de s'endormir en plein vol, mais maintenant il était chez lui.
tr	O	Il soutenait les croisades de Barrett, mais je ne pense pas qu'ils étaient amis.
tr	I	It might be the only chance they had , but it was a long shot .
tr	O	Elle laissa échapper un léger rire qui se transforma en sanglot, et mon estomac se noua.
tr	I	She could do no other than help him , and he needed her .
tr	I	She didn 't exactly meet his gaze and he watched her swallow .
tr	I	Through lips slathered with glittery lipgloss , she said , and her sculpted eyebrow arched as she caught a glimpse of Nina in the doorway .
tr	O	Je sais que ce sera difficile pour vous, mais vous devez connaître la vérité.
tr	O	Il était dans son propre domaine, avec sa première vraie amie, et elle n'avait pas paniqué devant la façon extravagante dont il vivait.
tr	O	Pendleton sentit un pincement de regret le tordre intérieurement, et il souhaita ne pas lui avoir demandé d'élaborer.
tr	I	It was real , but he tried to ignore it .
tr	O	Sa mère épousait un nid de vipères, et il se demanda où Molly s'intégrait dans la famille.
tr	O	Le capitaine la déroba à la chaise, et ils commencèrent à danser dans la pièce, quoique mal, riant hystériquement.
tr	O	Elle avait mentionné qu'elle n'avait jamais vécu seule auparavant, et quand elle alla payer, elle utilisa une carte American Express platine.
tr	O	Le camion de Will ressemblait beaucoup à celui de Preston – un vieux Ford 150 de 1981 –, et il démarra du premier coup.
tr	I	Immediately she took a step back and he took a step toward her .
tr	O	Kathy a maintenant une baby-sitter gratuite, et je lui ai acheté un téléphone pour pouvoir discuter en vidéo avec lui tous les jours.
tr	I	Yes , that sucks , and yes , there 's a lawsuit .
tr	I	The bed was empty but I ran to Cage 's bedroom .
tr	O	Il a fallu que j'utilise de solides relations pour savoir où vous étiez aujourd'hui, mais je suis arrivé ici aussi vite que j'ai pu.
tr	I	His voice raised an octave , and Trevor 's eyes grew huge .
tr	I	Then the world would die of fire , and it had been prophesied that the meteor would come .
tr	O	Vous pourriez marcher un peu plus loin, et nous verrons si je sais ce que je fais.
tr	I	Kat just made a mental note of the position of the cameras , but Bobby asked .
tr	O	Sye sentit la main d'Eris sur son épaule opposée, et elle le tira à elle.
tr	O	Colt peut agir comme si Van était parfaite, mais chaque femme a des défauts.
tr	O	Je me sentais légèrement coupable de ne pas l'avoir dit à Jenna, mais j'ai juré que je lui dirais tout plus tard.
tr	I	I try to breathe deeply without appearing obvious , and the same sharp pain hits my gut again .
tr	O	Les choses se remettraient à zéro demain, mais cela ne l'aiderait pas s'il ne savait pas où il devait être.
tr	I	They seemed just as stunned , and Aria looked at the others .
tr	I	That was the way she liked it , and no one ever really saw her beneath the shock factor .
tr	O	Elle ne voulait peut-être pas qu'il soit là, mais elle avait besoin de lui.
tr	O	Le lit est défait, et il sent Willem.
tr	O	Ces vacances leur avaient fait du bien, mais elle avait vraiment besoin de sa mère maintenant.
tr	O	J'ai pincé la peau recouvrant ses abdominaux et il s'est tortillé.
tr	O	Elle a regardé son doigt et il n'y avait vraiment qu'une seule réponse.
tr	I	I hadn 't seen any pictures of children in her office and Janet had alluded to being married to her job earlier today .
tr	I	They only gave an inch , but she clawed at the thick bars .
tr	I	It hits them like the slab metal of a sledge hammer and they realize the truth behind the propaganda .
tr	I	He needed something more than that , but yeah the sex was great .
tr	I	She was the best in the business , but he happened to know she worked both sides .
tr	I	She couldn 't quite hide her resentment , but Gran 's manager wasn 't overtly unfriendly .
tr	I	After a while , they stopped calling , and she didn 't call her friends back .
tr	O	Je n'étais pas là il y a si longtemps, mais certaines choses sont restées les mêmes à travers le temps.
tr	I	She will answer , and speak in blood .
tr	I	They died when I was so young , but I feel like I should .
tr	I	She just sat on the trunk to wait it out , and Karou had no doubt they were doing grievous damage to her makeup job .
tr	O	Quelqu'un a entendu un cri, mais personne ne l'a vue plonger.
tr	O	Environ un tiers des Vikings étaient passés et ils le lui rappelaient bruyamment.
tr	I	I delivered to him from Salford and he has acted on the suspect Sam .
tr	I	He could feel himself falling into the jagged blackness of despair and the thought of waiting hung heavy .
tr	I	His teeth wanted to chatter , which meant a stutter for sure , and this made Kirby even colder -- frozen even .
tr	O	Son cheval a heurté l'autre côté du chêne, et ce fut comme si un rideau se retirait.
tr	I	It was too late , but Balan shouted a warning to his wife .
tr	O	Ils ont atteint une clairière, et le souffle de Kelly s'est coupé.
tr	O	Leurs cheveux étaient ébouriffés d'avoir été malmenés et l'électricité statique supplémentaire les maintenait en l'air vers le plafond.
tr	O	Tu es le meilleur, et je t'aime tendrement.
tr	I	Her fingers twisted in my shirt and she kept her face turned away .
tr	I	I start to feel like how Sebastian felt just before he left for home and I spend the rest of the day in a haze .
tr	I	Instead , it was turning into a disaster , but this should be one of the more exciting days of my life .
tr	O	Il regrettait vraiment de devoir prendre sa retraite mais il savait qu'il se faisait un peu vieux pour ce genre de choses.
tr	I	His irises were silver , his pupils shrunken to tiny pinpoints , even in the moody lighting and his fangs had descended .
tr	I	The garage lock down , and I took the liberty of checking Babel Tower 's security cameras .
tr	O	Je faisais un entraînement magique de toute façon, et bien que cela ait aidé à affûter mes compétences, j'en avais vraiment marre.
tr	I	He 'd had to give a speech about recycling , and we were at a school assembly my freshman year .
tr	O	Des jambes en coton s'ensuivraient inévitablement, et je tituberais impuissante.
tr	I	She obeyed , and Sebastian made her part her lips .
tr	O	Tout ce que nous avons à faire est de soudoyer les bonnes personnes en entrant dans le pays, et nous passerons sans problème.
tr	O	La femme est partie, et Grace se sentait mal.
tr	O	Ma chemise remonte sur mon corps, et je ne la descends pas, même quand je sens l'air frais sur mon estomac.
tr	O	L'air autour d'eux a semblé se comprimer, et puis il a explosé vers l'extérieur avec le bruit du tonnerre.
tr	O	Elle est abattue toute la journée, et nous ne pouvons pas la calmer.
tr	I	We walked side-by-side down the hallway and Jacob let go of my arm .
tr	O	Je me sentais vaguement ridicule d'emmener un gamin chétif avec moi, mais je n'avais pas eu la chance de choisir mon propre renfort.
tr	O	Il avait peur pour elle, peur de ce que tout cela allait devenir, mais pour l'instant il ne pouvait pas se résoudre à s'en soucier.
tr	I	Then everyone was cheering again , and a woman called behind me .
tr	I	I have to live with the regrets now and I made my choices all those years ago .
tr	I	She had to finish it fast and she had to get this right .
tr	O	Il avait été à l'intérieur de l'abri qu'elle avait créé, et seuls ceux ayant du sang Carpathe pouvaient franchir le bouclier.
tr	O	Son visage était pâle, et sa main tremblait.
tr	O	J'arrête de bouger, et la sensation s'intensifie.
tr	O	Il a énuméré son adresse, et Olivia a regardé au loin.
tr	O	Une grande partie était encore en cours de travail, mais chaque pièce avait été saccagée.
tr	I	She hadn 't passed that detail along to her father , but Francesca had overheard Paris mention Butch 's sex addiction .
tr	O	La plupart des autres filles étaient restées plus longtemps dans les douches communes, à bavarder, mais Emily était trop déconnectée pour les rejoindre.
tr	I	He waited it out , but his stomach threatened again .
tr	O	On frappe à la porte, et Billie va l'ouvrir.
tr	O	Il avait besoin de changer de sujet, et il lui a souri.
tr	O	Non, ils avaient parlé de danger, mais personne n'avait spécifiquement mentionné les rats à l'exception des cafards.
tr	I	It hadn 't moved on from the three apartment blocks we 'd terrorized , but we could still hear the ruckus they were creating .
tr	I	He looked back up to me and I automatically brushed his cheek dry .
tr	I	In my heart , I wanted to run away , but he wanted me to surpass him .
tr	O	Les manifestations devraient bientôt être terminées, en tout cas, et alors ils n'auraient plus que la presse à craindre.
tr	O	Il était habillé de façon décontractée, et il a laissé sa mallette dans la voiture.
tr	O	Sa voix était amusée, mais ses yeux ne l'étaient pas.
tr	I	He considered this slender , sweet woman a friend now but he asked , knowing he was breaching several house rules .
tr	O	Denny me manquait toujours, mais s'accrocher à Kellan était agréable.
tr	O	Gabriel souhaitait pouvoir éradiquer ce regard pour toujours, mais c'était impossible.
tr	I	He could have stopped her from sacrificing herself for him and all he 'd had to do was pay attention .
tr	I	He didn 't turn away from her , but Adriane grimaced .
tr	I	For some unknown reason , he wanted me , and Logan Mason was a man who got what he wanted .
tr	I	He could see her hands clenched tightly together , and then she paced a few steps , turned .
tr	O	Marwan lui a donné un câlin d'ours, et elle a commencé à sangloter sur ses épaules.
tr	I	Still she looked off down the beach , but he wanted her to look at him .
tr	I	This time it 's a genuine one , if bittersweet , and I return his smile .
tr	I	His heart wasn 't in it , but Dave stepped in a couple of times .
tr	I	Making up lies to get out of practice wasn 't much better , and she told me that laziness was the worst trait in a man .
tr	O	Tremblant, j'ai essayé de saisir les accoudoirs de la chaise, mais la chaise n'était plus là.
tr	I	There 'll be no stopping you if he wants it too and if you stay in this room you know what you 'll want .
tr	O	Son pouvoir diminuait, mais le prophète bloquait la sortie.
tr	O	Mon nom est Melissa, et voici Meredith.
tr	O	Le garde est en train de me faire sortir, mais par le traînement de pieds qui suit, je sais que Gale l'a en quelque sorte retenu.
tr	I	She felt her face flush and Genie 's heart stammered against her chest .
tr	I	She was in danger of burning holes in her feet but she might not break her neck .
tr	O	La roue avant côté conducteur de la berline blanche a explosé, et la voiture a dévié de la route fortement penchée sur le côté.
tr	I	Then she smiled , and she looked insulted .
tr	I	No way were they going to suicide charge a heavily armoured vehicle and they 're not stupid .
tr	I	I can take care of myself , and I 'm a big girl now .
tr	I	I just didn 't want to give it up , and it was the one feminine aspect of my life .
tr	O	C'était rose, et c'était génial.
tr	O	Il le signala à Nick, et ils suivirent sa trajectoire alors qu'il disparaissait de la vue, atterrissant près de l'autoroute 101.
tr	O	Ses yeux flamboyèrent, et sa voix s'enroua.
tr	I	The name appears to have been hand carved across the top , and it 's made of wood , not cardboard .
tr	O	Je commence à détester le sexe, et je ne l'ai pas encore eu.
tr	O	J'ai une douleur au cœur pour elle, mais je sais qu'elle est là en esprit.
tr	I	My voice is firm , but fear prickles my skin .
tr	O	Elle a dû prendre quinze minutes pour se préparer, et cela inclut une douche.
tr	I	Maybe she could use a rebound , and Benji hadn 't reached out to her in days .
tr	I	She bit into her trembling bottom lip and her gaze clouded .
tr	I	There are deep lines next to his mouth , and Marcus 's forehead is creased , especially between the eyebrows .
tr	I	He was getting quite anxious that this should not be so , and Arguing would mean that Bill Door remained in the forge .
tr	O	Les épaules de Giselle s'affaissèrent et elle parut encore plus émaciée, ce qu'il n'avait pas cru possible.
tr	I	Please don 't leave us , but we 'll find a way to get her .
tr	I	He pushed a stray tendril of hair behind her ear and his gaze softened .
tr	I	DARPA was persistent , but Richard secretly hoped that the enhancement program would be closed down .
tr	I	I 'm worried about you , but I know it 's hard .
tr	I	The final treasure was rumored to be an immense star bal , but through the last door they could see only a gigantic tree .
tr	O	Je ne veux pas perdre le fil de mes pensées, et cela arrive quand tu me touches.
tr	I	Ethan glanced in that direction , too , and Bart turned to stare at the trailer .
tr	O	Son regard tomba sur la preuve accablante, et son cœur manqua de s'échapper de sa poitrine.
tr	O	Une fois de plus, cette horloge se déclencha en Marshall, et l'aspect commercial reprit le dessus.
tr	I	Suspected something had been strung up as a hasty security measure and he 'd caught a flash of light from the area twice .
tr	I	You have to promise to take me out there , and okay , I 'm wearing jeans tomorrow .
tr	I	They weren 't even on the ground yet and Captain Loc had lost five of the twelve men he started with .
tr	O	Je ne sais pas ce qu'il a prévu, mais je le suis aveuglément.
tr	O	Le soir tombait, et Jamie ne me quittait pas l'esprit.
tr	I	He stared at me with abhorrence and the patient was very much awake .
tr	I	Eve could see how she had come to that pronouncement and Izzie had called him a gigolo .
tr	I	I couldn 't see the name imprinted on it and the card has been soaked in blood .
tr	I	Several pins left on the rotting stage but the map was missing entirely , leaving nothing .
tr	I	Cassidy couldn 't believe she 'd said that , and Diego 's eyes flickered .
tr	I	How could she say no to Lauren ... but she couldn 't lose Conlan again ?
tr	I	It was spectacular and I hadn 't seen a sunset in months .
tr	O	Il n'y avait aucun moyen qu'elle puisse utiliser la téléportation, pourtant elle se trouvait à une grande distance de lui.
tr	I	It appeared someone was skimming profits off the top , but after three months of operations the casino was making money .
tr	I	He thought she needed to shave her legs and she thought Phil needed to revise his expectations .
tr	O	Au début il essaya de parler, mais quand il vit que je n'aimais pas, il s'arrêta.
tr	I	He understood the problem immediately , and lucky for her , Gerhard was experienced in the construction trades .
tr	I	Its presence bothered me , but it was of cheap mahogany , like the rest of the furniture .
tr	I	I 'd be lying , but I 'd like to say that a lot was running through my mind at that moment .
tr	I	As he thought , his expression fell , but Nolen 's face looked a little confused .
tr	I	Luckily enough other seats had been found so that everyone could sit , but there was a big empty area where the sofa had been .
tr	O	Je croyais savoir comment bloquer les sons, mais quand j'étais au bar, j'ai perdu le contrôle.
tr	I	She rolled over to face me , putting her fingers lightly to my face and I squeezed her tighter .
tr	O	Chaque élève de troisième année de l'école le savait depuis deux semaines, et jusqu'à présent, pas même la moindre rumeur n'avait fuité.
tr	I	Then I hear a voice , but I can still hear his breathing down the phone .
tr	I	I 've no choice other than to believe him , but I 'm still not sure if he 's telling the truth .
tr	I	Even mounting a proper guard was difficult with the manpower they had , and any number of the town 's dwellings stood vacant .
tr	O	Ce qui est bien, mais ça n'aide pas vraiment à l'examen.
tr	I	She was breathing very deeply and her cheeks were slightly red .
tr	O	Elle fut partie plus longtemps qu'il ne l'avait prévu, et quand elle revint, son expression était troublée.
tr	I	The rest of the team mauls us , and Mitch crashes into me for a hug .
tr	O	Je sais que je suis dure avec toi à son sujet, mais c'est seulement parce que votre relation était si instable que je savais que ça causerait des problèmes.
tr	O	J'aimerais pouvoir expliquer, mais cela irait à l'encontre du but recherché.
tr	O	Il remonta la robe au-delà de ses hanches, et puis son souffle s'arrêta avec un long gémissement.
tr	O	Un homme se battit plus fort que tous les autres, et le chef Aleksey Vasily envoya des groupes dans chaque ville pour rassembler toutes les forces possibles.
tr	O	Les gens se déplacent dans toutes les directions, mais bientôt, nous atteindrons un couloir dans lequel personne n'a aucune raison de s'engager.
tr	O	Son ton était neutre, mais je sentais de la tension derrière le regard bleu soudainement sérieux.
tr	O	Un couple d'âge moyen se tourna pour fixer, et un chien commença à aboyer frénétiquement.
tr	I	The guard , still under Adrian 's influence , blocked their way , but the two Alchemists tried to come after us .
tr	O	Une fois, elle manqua l'école pendant une semaine entière, et l'imagination débordante de Riley concocta un éventail de fantaisies décalées expliquant son absence.
tr	I	I instinctively turned to look , but I don 't know why .
tr	I	We waited for some time to gather our composure , and the opera ended .
tr	I	The red-haired woman batted it away , but somebody flung a rock at him .
tr	I	That didn 't mean she wasn 't prepared , but he knew she wasn 't presently seeing anyone .
tr	I	She didn 't want to stop it , and Kelly knew exactly where they were headed .
tr	I	Carson had dragged Will to the Sand Hole , one of his favorite bars in San Diego and it was Monday night .
tr	I	Robyn made no comment and he replied .
tr	O	Les touristes affluaient, et il y avait de la viande fraîche partout.
tr	I	She appeared to glow and Color came back in Katherine 's face .
tr	O	Il avait laissé le désir sexuel l'emporter sur son bon sens, et maintenant elle était en danger.
tr	O	Il casserait quelque chose, et le monde prendrait fin.
tr	I	The bulky footman watched her with his cold , blank stare , and Denis looked out the window as though Alice did not exist .
tr	O	Elle avait essayé de courir, et Fritz l'avait toujours ramenée.
tr	O	Surprise, son regard se posa sur le sien, et ses doigts se serrèrent.
tr	I	You 'll find a complete record of it inscribed on a stele in a Las Vegas temple of gambling , and it was a fiercely fought battle .
tr	I	At least he 'd circumvented any requirement to do so , and making polite conversation with him would have been difficult .
tr	I	We shall see how well your spells defend you there , and I will send you to a place of true danger .
tr	I	Clary followed his gaze , and Jace 's eyes moved around the room .
tr	I	They were hesitant to ask either one about it , but the others noticed the change in both of them .
tr	I	His name was Melvin Jeffrey and he had the adoption papers .
tr	I	Parker was on her left and Faye was on her right .
tr	O	La guerre avec le Canada avait pris fin, et elle appartenait à l'Empire.
tr	O	J'utilisai mon badge de sécurité temporaire pour entrer dans l'arrière-salle, et bien qu'il fasse encore jour, on ne l'aurait jamais su ici.
tr	O	Ils se sont entretenus pendant un certain temps de leurs voyages, et Heather lui raconta comment Jason rêvait d'essayer de naviguer autour du monde entier.
tr	O	Nous avons croisé nos regards, et dans ses magnifiques yeux bleus, il me disait de rester calme.
tr	O	Personne ne lui parla, et elle ne vit aucun travailleur humanitaire.
tr	O	Cela ressemblait à un exercice d'évacuation à bord d'un navire de croisière, juste avant que les boissons ne soient servies et que le navire ne mette les voiles vers un paradis tropical.
tr	O	Elle dut mordre ses lèvres pour ne pas prononcer son nom, et un gémissement monta dans sa gorge.
tr	I	She cried out again and he banged her shoulder into the wall .
tr	I	He was not enthused with the idea of having strangers trudging through his house but he knew he needed help .
tr	I	She ignored them , but her fangs burned .
tr	O	Les eaux monteraient autour de notre maison, et nous n'aurions nulle part où aller.
tr	I	She could see everything and they were stood at the far end of the city walls , right above the cliff drop below .
tr	I	It was equally obvious that it was also the reason for the enemy invasion , and there was no other reason to defend the area .
tr	O	Il ne restait que quelques pas avant Edan, et l'homme tomba à genoux.
tr	O	Nous les avons loués, et ils sont payés.
tr	I	That didn 't mean anything , but he wasn 't a registered practitioner .
tr	I	You never have your finger on the trigger unless you plan to fire it , and the end you point must always be pointed away from people .
tr	O	Les gilets en Kevlar empêcheront les balles de déchirer votre corps, mais l'impact laissera quand même une horrible contusion.
tr	I	It wasn 't the place and it wasn 't the time .
tr	I	His legs were stuck , but he tried to run .
tr	O	Tick sentit un frisson de confusion, mais Sofia prit la parole avant qu'il ne puisse.
tr	I	My heart started to heave in my chest and I looked out the window again .
tr	O	Elle agrippe fermement le bord du comptoir, et sa bouche est ouverte, figée sur une inspiration.
tr	O	Elle était dans la chambre, et cela ressemblait à son propre spa privé.
tr	I	I hope she doesn 't look too deeply because I 'm not sure what she 'll find , and her eyes search mine .
tr	O	Il y avait du danger quelque part dehors, et il devait trouver son chemin.
tr	I	This is the image that popped into his head , but when I asked Sam if he knew where they went , he said no .
tr	I	Annie could read between the lines but Grant didn 't openly acknowledge that .
tr	I	He doesn 't move , but he 's so close .
tr	I	Javier didn 't care , but it wasn 't elegant .
tr	O	Amy se tenait debout, souriant diaboliquement, et alors que Lizzie s'approchait, elle commença à parler.
tr	I	It must be pretty bad considering his alarmed expression , but I don 't know exactly how I look .
tr	I	She seems startled by it and a tear escapes one eye .
tr	I	She didn 't want Joe to be part of this terrible process and because she felt more at home with someone she considered beneath her ?
tr	I	I 'm testing it out and I just set up the system .
tr	O	Juste à ce moment-là, la cloche sonna, et tout le monde rentra à l'école.
tr	I	Though she didn 't worship at Bellevue she knew someone who did , and Gran 's older daughter , my aunt Betty , lived in Memphis .
tr	I	An acrid smoky taste slid over her tongue , and her eyes burned .
tr	O	Cela me tuait de la voir ainsi, et je savais alors que je ne pouvais pas la quitter.
tr	I	Rage drove me now , but I hadn 't been able to take down that mountain lion .
tr	O	Le hall d'accueil, qui n'avait pas existé jusqu'à il y a quelques heures, était loin d'être parfait, mais c'était un début.
tr	O	Il prononça son nom, et elle tomba contre lui.
tr	I	God knows what and it 's littered with rocks .
tr	I	You could be there , too , and the Crypt could be that club .
tr	I	She was missing a big hunk of something between her ears , but it wasn 't exactly nice .
tr	I	He grunted and Chapter Twenty Rose stood so quickly that she stepped on Sasha 's foot .
tr	I	His expression hardened , and his other eye narrowed .
tr	O	Il n'y avait aucun bruit, aucun son de confiance, mais cela convenait ; mon cœur fit un bond douloureux.
tr	O	Le génotype était reconnaissable, et ce prénom était évocateur.
tr	I	Julia sat on the edge of the bed she knew she 'd share with Gio that night , and he closed the door behind him .
tr	I	My sister isn 't an idle person , but it 's not going to be pretty .
tr	O	Je sais que je n'aurais pas dû m'immiscer comme ça, mais j'étais tellement en colère contre lui.
tr	I	He leaned over and papa 's attention dropped to the desk .
tr	I	A storm is predicted for tomorrow and I am not expected at Sanctuary for two more weeks .
tr	I	I swallow and my voice trembles .
tr	O	Je me suis hissé, utilisant les murs pour me soutenir, mais les murs étaient recouverts de bave qui suintait sur mes mains.
tr	O	Milo a besoin d'une mère, et il ne peut pas avoir ça si tu es partie.
tr	I	I am strong and I am big .
tr	I	Now she was back , but she 'd run out after Quinn .
tr	O	La mère avait l'air fatiguée, et les enfants avaient l'air turbulent.
tr	I	That could 've been partly her fault , but Oh granted he once frightened her on the front porch .
tr	I	I sank onto a nearby rock , and my arm throbbed .
tr	I	His voice spoke of jarring tone and his face was desolated .
tr	I	His skin was pale and his hair was grey .
tr	O	Ses iris sombres contiennent un monde d'émotion, et bien que le désir soit toujours là, il y a quelque chose de plus profond aussi.
tr	I	From here , I won 't be able to hear them , but I move cautiously toward the window .
tr	I	I could see sweat pebble along Maggie 's collar bone and the sun was hot .
tr	I	Still we both remained silent , but I heard the door close behind him .
tr	I	He sat on the floor between her knees while she brushed the tangles from his hair , and she perched on the edge of the bed .
tr	O	Il était en plein milieu d'une superbe descente sur une double piste noire, et nous dévalions tous la pente.
tr	I	Within seconds the door was open , and I heard Bethany say something incoherently .
tr	I	There was no one left to spell her , but she looked as though stubborn will alone was keeping her from collapsing .
tr	O	Annie se dit que Nate n'avait manifestement pas eu beaucoup de conversation avec Miss Nancy, mais il avait raison.
tr	O	Son esprit vagabondait tandis qu'il marchait, mais ses pieds savaient le mener à la même pièce qu'il avait visitée pendant des années.
tr	I	It was somehow consumed with a nameless fear , yet my mind was still blank .
tr	I	Cara definitely wouldn 't mind continuing their time together , and it had been too long since Alexa had given herself permission to relax .
tr	I	Nikki settled herself into her recliner and he sat down on the couch .
tr	O	Parce qu'ils sont tous là, ils attendent tous... mais ils n'attendront pas éternellement.
tr	I	I couldn 't catch up , but I kept running after you as they pulled you away .
tr	O	Les portes de l'ascenseur se sont ouvertes avec un bip, et un homme en smoking a poignardé une blonde hitchcockienne à la gorge avec ce qui ressemblait à un ouvre-lettre.
tr	O	Elle tendit les mains, et il les prit dans les siennes.
tr	I	I turned back to the guy I was healing , and my heart skipped .
tr	O	Ses joues étaient rouges, et son nez légèrement pointu brillait encore un peu d'avoir été fraîchement frotté.
tr	I	She shivered , a tiny little moan slipping past her lips , and his tongue darted out to flick across the pulse hammering at her throat .
tr	O	Il avait été étrangement silencieux pendant toute la rencontre avec Mark, et Clary fut surprise de l'entendre parler maintenant.
tr	O	Mes poumons brûlent encore plus violemment, et je tombe une fois de plus à genoux, haletant pour reprendre mon souffle.
tr	I	It felt good and my body felt electrically charge .
tr	I	She reached for my hand , and her blue eyes filled with concern .
tr	I	All the staff were kept busy and soon the patients began to arrive .
tr	I	We both know it and that 's a lie .
tr	O	Avril ne s'est jamais réveillée, et j'ai gardé le rêve pour moi.
tr	O	Le corps de Shane tressaillit alors qu'il s'effondrait, et Duncan traîna le vampirion hors de là.
tr	I	That 's all and he is blind .
tr	I	You made me believe in myself , and you 've always believed in me .
tr	I	If only he would give her more , faster , she knew it would get better , and each slide was an agony of ecstasy .
tr	O	C'est une excellente guérisseuse, et cela se voit dans son travail.
tr	I	She couldn 't remember anyone by that name , but Daphne could have worked at the museum before she left .
tr	I	I summon all my strength to fight the shaking of my body and my stomach is in knots .
tr	O	Quelque chose d'énorme s'écrasa sur l'arbre derrière elle, et l'arbre entier trembla, la délogeant presque.
tr	I	For the actual wedding , she hadn 't given a honeymoon any thought and Maryellen had been so involved with plans for her move .
tr	O	Elle ne pouvait pas les voir, mais un sens inné la poussa à reculer.
tr	O	Elle m'a appelée, mais j'étais déjà partie.
tr	I	This was not his real home , but there is no doubt he would have lived here , some times .
tr	I	I didn 't abide by the rules , and you asked for the summer .
tr	I	Tightened his jaw , as if desperately trying to pay attention to her words instead of her half-naked body and he swallowed hard .
tr	O	Je ne te comprends pas, mais je t'aime.
tr	O	Elle ne pleura plus, mais elle resta près de moi, se blottissant aussi près que possible contre ma poitrine.
tr	O	Il pouvait y avoir un certain nombre de choses là-bas dans l'obscurité à le regarder, et il ne le saurait jamais.
tr	I	It was almost like a touch of honey , but there was something else there that Selena couldn 't describe .
tr	I	He pins his palms to his temples , and the man 's face is contorted with pain .
tr	O	Elle avait l'air faible, presque impuissante, mais il y avait quelque chose dans ses yeux qui me foutait une peur bleue.
tr	O	Alors que le clone se transforme, ils sont projetés en arrière, et la gigantesque apparition rouge se tient debout.
tr	O	Les sirènes semblent étouffées à ce niveau, comme une menace lointaine qui ne signifie plus grand-chose, et je réalise que je dois être proche.
tr	O	Jenny ne le fit pas, mais elle était sûre qu'il allait le leur dire de toute façon.
tr	O	George passe son bras autour des épaules d'Amar, et ils se sourient.
tr	I	I knew there must be a reason Dank didn 't tell me and I 'd had enough time to think about it .
tr	I	It terrified me and I saw a gun at his hip as he held out his hand .
tr	O	J'avais beaucoup combattu la nuit dernière, et mon niveau de stress avait été assez élevé.
tr	O	Ils pouvaient rester dissimulés dans les buissons denses, et ce serait mieux que de rester assis à attendre.
tr	I	I can 't imagine what it is , but something is wrong .
tr	I	I wasn 't okay generally but I was okay that day .
tr	O	J'ai légèrement tamponné, et sa peau s'est tendue au contact de la lingette.
tr	O	Je crois fermement en la valeur de l'éducation, et même si cela aide votre entreprise à décoller, vous devez terminer vos études.
tr	O	Sa réaction à son toucher avait été tout ce dont un homme pouvait rêver, et il avait été tout aussi fou d'elle.
tr	I	Will said we weren 't -- but I had worried that we were making it too obvious .
tr	I	I 'd damn sure given you the twice over , but you might not have given me a second look .
tr	O	Elle échapperait au sort éventuellement, mais cela prendrait des milliers d'années.
tr	I	They should have burned him , sure as acid , but the ashes had stung .
tr	O	Mes lèvres se sont courbées, et j'ai réalisé avec un certain choc que je souriais - quelque chose que je faisais rarement.
tr	I	He had found her , and he was real .
tr	I	His breathing became regular , and his head sagged .
tr	O	Ses doigts se sont enroulés autour du volant, et pendant très longtemps, elle a simplement fixé l'avant à travers le pare-brise.
tr	O	Cela semblait idiot dans les circonstances, mais il avait demandé.
tr	I	She held her head steady , but Emma could feel her lip trembling .
tr	O	Catherine joue de trois instruments, mais elle ne chante pas.
tr	I	You break all of ' em , and I take you to town to sell eggs .
tr	O	Ma mère n'était pas fâchée, autant que je pouvais en juger, mais elle nous observait constamment tous les deux dans le rétroviseur.
tr	I	At practice it was necessary for us to work together as a team , but Tucker hated me from a distance for most of the day .
tr	O	Il ne faisait pas confiance à la plupart de ces gens, et il ne faisait certainement pas confiance à Max.
tr	O	Warner avait essayé de l'aider, et il ne savait pas comment.
tr	O	J'ai reçu un autre long regard, mais celui-ci contenait une lueur de respect.
tr	O	Maintenant, je suis très seule, et ça fait bizarre.
tr	I	Nothing was out of the ordinary , but he glanced around at his surroundings .
tr	O	Une robe débardeur n'était pas différente d'une chemise de nuit, et je n'étais pas assez intime avec elle pour dormir nue.
tr	O	Je me suis tournée vers Malik, suppliante, mais il est resté immobile comme une statue froide.
tr	I	He obliged , and she needed him desperately .
tr	O	Les vampires étaient des immortels après tout, et il n'était jamais judicieux de s'en faire un ennemi.
tr	O	Papa était ravi d'être grand-père, et maman était folle de joie d'avoir deux petits-enfants.
tr	O	Cassidy masqua son intérêt par un bâillement, mais les gardes se mirent en alerte.
tr	I	From his point , that was exactly what Misty was doing and he would not let himself be manipulated .
tr	I	I stayed at a hotel and she stayed in the penthouse .
tr	I	Each gave me hope that everything would be okay , and they seemed to shrink as we went along , making room for the new ones .
tr	O	Un sourire se dessine sur ses lèvres, et je le surprends à parcourir rapidement mon corps du regard.
tr	I	He was avoiding Debbie 's eye contact with stupendous control and his arms were crossed .
tr	O	Il voulait le lui accorder, mais ce n'était pas le moment.
tr	O	De toute façon, il vendait des trucs, mais il en demandait trop.
tr	O	Le sol ici est riche, et quand il vous étreint, ses propriétés curatives vous rajeunissent.
tr	O	Une brume grise jaillit, et il recula, reniflant.
tr	I	Her voice caught low in her throat , but Natalie tried to speak .
tr	O	Melanie semblait mal à l'aise, et puis elle soupira.
tr	O	La Schtroumpfette ne voulait pas se réveiller non plus, et elle vrombissait comme un chat mourant avant de finalement démarrer.
tr	O	Cela avait été comme une vraie maison pour elle, et il lui manquait vraiment.
tr	I	I wanted to stay here instead , but I knew I had to leave , to go to college .
tr	I	She didn 't , but I asked her if she knew where they were now .
tr	I	With such powerful firmness , they all jumped , but Dorian stated quietly .
tr	I	I put my arms around his neck , burying my face between his shoulder blades , and he bends .
tr	I	She beat me to it but I was just about to speak .
tr	I	This isn 't the big city , but no lights shine inside the cabin .
tr	O	J'ai besoin de votre aide, et j'en ai besoin rapidement.
tr	I	He was good for things like that , but his dad wasn 't good for much .
tr	I	He started his explanation over and she did as he said .
tr	I	No one gave me any shocked looks , but I felt conspicuous walking through the lobby .
tr	I	I tell you I was that nervous , and she tells me to set down the tray on the table in front of them .
tr	I	Before it could catch up , another shadow dropped , and my brain was slow to process what was happening .
tr	I	One of us was going to have to speak , but I wasn 't sure if he was staying for dinner .
tr	O	Elle ne se considérait pas comme la personne la plus intéressante au monde, mais elle avait sûrement plus à offrir que son rencard de ce soir.
tr	I	It wasn 't an experience I wanted to repeat , and I 'd never been punched , however .
tr	O	Nous nous couvrions les arrières, et nous n'avons pas laissé la jalousie mesquine ruiner nos liens.
tr	O	Mon corps tendu se tendit davantage, mais il s'arrêta à cinq pieds de là.
tr	I	I immediately see the distance I 'm about to fall and the force of the waves pound me over the edge .
tr	O	Personne d'autre ne pouvait faire ça, et pour être honnête, peu de gens le voulaient.
tr	O	Elle gémit son nom avec passion, et cela le plongea dans une frénésie.
tr	O	Les secondes passaient comme des minutes, et les minutes traînaient comme des heures.
tr	O	Je ne crois peut-être pas beaucoup à la prophétie, mais j'en suis venu à croire en toi.
tr	I	I repressed a shiver at the memory , and an image of Jax 's violent beating flashed through my mind .
tr	O	Le son des vagues déferlantes emplissait l'air, et quelque part au loin il entendit un corbeau crier.
tr	O	C'était une adulte mature, tout comme lui, et quand elle prenait un engagement, elle le tenait.
tr	O	C'était une méthode fiable, et elle fonctionnait à chaque fois.
tr	O	J'étais un idiot, et tout ce temps il s'était joué de moi.
tr	O	Ils avaient décidé de voyager dans un seul véhicule, et puisque les croiseurs ne pouvaient pas accueillir six personnes, Boo était le choix évident.
tr	I	Veena looks way surprised , but I 'm pleased that Dad is proud of me .
tr	I	They 'd been cruelly parted because she became pregnant for Evie and he 'd enjoyed a teenage romance with her mother .
tr	I	Strands of it stick against my face and my hair falls out of its neat bun .
tr	O	Elle pouvait sentir la peau de son visage s'animer, et l'air s'agiter autour d'elle.
tr	I	His hand went through , but Vic tried to tap my shoulder .
tr	I	You 're very lucky to have him , and that 's a rare breed , child .
tr	I	She 's gone bright red and her aura is embarrassed now .
tr	I	I just wasn 't hungry anymore , but I knew I needed to eat .
tr	O	Les affaires marchaient très bien, et nous étions trop ignorants pour voir que nous fournissions les moyens de notre propre chute.
tr	O	Mes cris résonnaient parmi les arbres, mais j'étais seul.
tr	I	I grinned suddenly , and my back straightened .
tr	O	Le rugissement de Kul était assourdissant, et la tempête de sable qui en résulta était la pire à ce jour.
tr	O	La porte de la coulisse grinça, et je réalisai à quel point nous étions proches.
tr	I	It couldn 't keep its solid form , but the shadow cat probably weighed around forty pounds , all muscle .
tr	O	Il dit qu'il voulait venir voir tous les trésors de Mab, mais en réalité, je pense qu'il voulait juste socialiser avec ses clients.
tr	I	I just couldn 't stop and I broke into a crying fit .
tr	O	dit Calliope tandis que nous attendions le retour d'Henry, et elle gratta le ventre rose de Pogo.
tr	I	His dabbling frequently ends up being disastrous , and Father has an overpowering urge to dabble in things .
tr	I	That fact warmed him , and he knew Fionn had her back .
tr	O	Il ne semblait y avoir aucune preuve d'une attaque imminente, mais tout le monde était sur ses gardes malgré tout -- à l'exception du portier.
tr	O	J'ai essayé de ne pas broncher, mais bien sûr, Caden l'a remarqué, déplaçant instantanément sa bouche sur le côté de mon cou.
tr	O	Mon père tapote son pouce sur la balustrade, et Maman reste juste tranquillement debout.
tr	I	She shakes her head and I ask .
tr	O	Je voulais juste vous souhaiter personnellement la bienvenue dans l'équipe, et si vous avez la moindre préoccupation, j'ai une politique de porte ouverte.
tr	O	Ils avaient besoin de plus de temps pour régler l'explosion, et j'avais besoin d'une sorte de miracle pour libérer Rob.
tr	O	Sa voix s'est adoucie, sa mâchoire tendue, mais ses yeux, fixés sur ceux de Tristan, brûlaient d'avertissement.
tr	I	Suddenly he looked like he had an idea , and Ben saw that .
tr	I	There is no Afterlife and there are no Gods .
tr	O	Christine ne dit rien, et après un moment, Maman posa sa main sur celle de Christine, réconfortante.
tr	O	Dans trois semaines, il pourrait la serrer dans ses bras pour toujours, mais jusque-là, il ne pourrait plus la voir.
tr	O	Ils avaient travaillé dur, et il était essoufflé.
tr	I	I needed my time alone , but it 's not like I had a death wish .
tr	O	Nous continuions à te voir là, chaque nuit, mais tu avais l'air d'adorer ça.
tr	I	Her lips formed that freakish smile and when she saw Dorothy , she blinked with glittering eyes filled with greed .
tr	O	Vous êtes toujours assis ensemble en classe, mais c'est différent maintenant.
tr	O	J'ai peut-être laissé ma fierté sur la piste de danse cette nuit-là, mais je ne le ferai certainement pas à nouveau ce soir.
tr	O	J'ai soudainement aspiré une bouffée d'air, et Micah a gloussé.
tr	O	Durrant savait qu'il était manipulé, mais il était difficile de se mettre en colère.
tr	I	It was not an unfamiliar feeling , but I was heartbroken .
tr	I	I lacked the motive and I have said I lacked the ability .
tr	O	Communiquer... et avoir... des sentiments pour un Dieu, qu'un Roi devrait posséder.
tr	I	Nothing came out , but her mouth opened .
tr	I	It wasn 't Terrance 's , but a strong , familiar voice asked .
tr	I	Cara sits at another , and Marcus sits at one of the computers .
tr	O	Ses mains caressaient sa peau nue avec une telle tendresse, comme si elle était faite de porcelaine fragile, et il avait peur de la briser.
tr	I	Charlie always felt crowded , but the food was excellent .
tr	I	I guessed it was from the refueling , but there was a taint of oil in the air .
tr	O	La nuit est complètement tombée, et la première chose qui me frappe est la vue de mon engin en feu au premier plan.
tr	I	She was there and I needed comfort .
tr	O	Willow vit plusieurs émotions traverser le visage de Declan, mais il finit par avoir l'air énervé.
tr	I	The twisted irony of it was not lost upon him , and he still couldn 't quite understand it .
tr	O	Je ne pouvais voir personne, mais il y avait des gardes qui marchaient, patrouillant.
tr	O	Avant que Derek ne puisse répondre, le cours commença, et leur professeur d'algèbre était l'entraîneur de football qui ne tolérait aucun bavardage oisif, quel qu'il soit.
tr	O	Je lance un regard à Will, et il ignore ma protestation silencieuse.
tr	O	Ses yeux étaient larmoyants, et ses lèvres étaient serrées d'un jugement amer.
tr	I	I knew it and it was terrible .
tr	O	J'ouvre la bouche, outragé, mais je suis trop furieux pour parler.
tr	I	She was thrown to the bed , and he kicked opened the door .
tr	O	Elle cherche de l'espoir, et je n'en ai aucun à offrir.
tr	I	Otto went crashing into the far wall and Nick threw his hand out .
tr	O	Cela signifiait qu'il était sur la bonne voie pour trouver une réponse, mais Nemesis n'était pas sur le point de la lui donner.
tr	I	When she was done , she returned to the chair just across from Zoe and it only took her a moment to finish the task .
tr	I	The skull crashed to flaming bits under his swinging sword , and with a curse Valerian leaped , lithe as a panther .
tr	O	Je veux qu'il commence à parler, mais pour une fois il semble perdre ses mots, tripotant nerveusement les boutons en bois de sa veste.
tr	O	Elle s'était prouvé qu'elle pouvait le faire, mais elle ne voulait pas continuer.
tr	I	He had to make the suggestion , but it wasn 't what he wanted .
tr	O	Il lui avait suggéré de rejoindre les AA, mais elle avait dit non, il n'était pas question que la femme du Maire se montre aux AA.
tr	I	It vanished , but I tried to correspond using one of the diaries that I had packed .
tr	I	We were still for a moment and I wrapped my legs around his waist .
tr	I	I advise you to remember my answer , and I am glad you raised the point .
tr	O	Très méchant de sa part, mais ça en avait valu la peine.
tr	O	Il est soudain excité, et il se frotte les mains.
tr	O	Elle tomba en arrière, se dirigeant droit vers le sol, mais des bras solides la rattrapèrent avant qu'elle ne s'écrase.
tr	O	Paul relâcha les galets de sa main, et ils s'éclaboussèrent sur le sable.
tr	O	Tout ce que nous avions jamais partagé ensemble (ce qui, à présent, ressemblait à rien) était parti, et je devais passer à autre chose.
tr	I	I shook it , and he held out his hand .
tr	O	Elle regarda en arrière vers la scène, et je suivis son regard.
tr	O	Cette promotion comprendrait une très forte augmentation de salaire, et cela le placerait dans une position d'importance.
tr	O	Iona aimait Clay, mais elle se sentait un peu mal à l'aise avec lui.
tr	I	No one has found any leads , but Command is actively searching for them .
tr	O	Il avait une tasse de café à la main, et les pointes de ses cheveux foncés étaient encore mouillées.
tr	O	Non pas parce qu'elle avait fait quoi que ce soit pour lui faire croire qu'elle avait réellement des sentiments pour lui, mais quelque chose avait changé.
tr	I	I knew this and I 'd been in Cressida 's presence for an hour .
tr	O	La chute était d'à peine trois mètres, et la congère sous sa fenêtre amortit facilement sa chute.
tr	O	Le verre se brisa, et alors que je fermais les yeux, je vis une fine brume rouge.
tr	O	Logan Whittaker, un autre associé du cabinet, travaillait aussi sur le testament de J.D., mais il n'avait pas été plus loquace que Walter.
tr	O	Mes lèvres ont commencé à trembler, et j'ai dû prendre une seconde pour me calmer.
tr	I	Already Pilcher is breathless , his legs threatening to seize up with cramps , and they walk toward a Humvee parked at the entrance to a tunnel .
tr	I	Laurence was there an hour later , and Delilah give him her address .
tr	I	He best just stay out of it and he feels that he 's just beginning to be friends with Ron .
tr	O	Susannah payait le détective privé pour retrouver Jake, mais pendant tout ce temps, il avait été pratiquement sous leur nez.
tr	O	L'invention de Jimmy avait échoué, et pourtant ils avaient traversé le champ de force.
tr	O	Son expression était plus énigmatique que d'habitude, et elle rougit involontairement.
tr	I	I looked up and he didn 't shy away .
tr	I	Sara tried to engage their father in conversation and Charles quickly scooted around to his seat .
tr	I	We do have manners , but we may be yokels up here .
tr	O	Mon estomac est devenu encore plus malade, et je ne savais pas pourquoi.
tr	O	Elle ne l'a pas dit, mais il a compris ce qu'elle voulait dire.
tr	I	I don 't regret that for a second , and I gave it to you .
tr	I	It was too much for me , but he was looking for another tag .
tr	O	Ils avaient besoin de mon aide parce qu'il est acteur et qu'il est bien protégé.
tr	I	He no longer cared for anything except his dry throat , but in his haste he banged his shoulder on one .
tr	O	J'ai regardé par-dessus mon épaule pour jeter un coup d'œil à l'homme séduisant, mais il était introuvable.
tr	I	The tremors began to ease away but Rosebud , fitting easily into her palm , licked her little lips nervously .
tr	O	Le magasin servait aussi de bureau de poste, et il fut surpris de constater qu'il avait reçu une lettre.
tr	O	Tout sourire de J.C. ressemble à moitié à une moue, mais j'avais appris depuis longtemps à ne plus être intimidé par lui.
tr	I	It doesn 't work , but I try the current code on my phone .
tr	I	She was wanted as a material witness , but they had arrested him for the murder .
tr	I	We stopped at Victor 's car and we walked out to the parking lot .
tr	I	It was obvious that it had troubled her greatly , but he did not know what had happened with Luther .
tr	I	I couldn 't recall , but I tried to remember if I had seen her hanging out with any particular crowd .
tr	O	D'autres personnes développent le diabète, généralement par suralimentation, et elles ont bien la maladie parce que leur corps a auparavant connu la vie sans elle.
tr	I	We did and Jones shouted .
tr	I	I feel my stomach muscles contract as my breath catches in my throat and he slides one finger , then another , easily into my vagina .
tr	I	It wasn 't a brilliant , bright one either and a new world had suddenly crashed into my consciousness .
tr	O	Son corps s'est affaissé, et il avait l'air absolument abattu.
tr	I	Others were in the direct sunlight and some were shaded with enormous trees .
tr	O	Je me suis de nouveau mis debout en hâte, et mon arme a claqué sur le sol.
tr	I	My frantic heartbeat starts to slow and the pressure on my chest begins to lessen .
tr	I	It was anybody 's guess what gender he was , but Thomas Jefferson wore his trademark powdered wig .
tr	O	Cameron s'est retournée, a récupéré les ciseaux, et elle a coupé le ruban adhésif transparent autour des côtés de la boîte.
tr	O	Sa tête s'inclina plus bas, et elle ne dit toujours rien.
tr	I	Charles was in the hallway , but I didn 't see Ian .
tr	I	The announcer cautioned everyone to prepare for power outages and the storm cell headed their way looked pretty serious .
tr	O	Il serrait mes hanches au point que je pensais que ses doigts pourraient laisser des bleus, mais je m'en fichais.
tr	O	La cloche sonna, et tout le monde se leva.
tr	O	Le temps sur mon horloge imaginaire était sans doute d'une bonne minute, et le bâtiment était toujours intact.
tr	O	Il était tiré lentement, et bien qu'il soit sûr de ne pas bouger, d'une manière ou d'une autre il se rapprochait.
tr	I	Of course there was Rose , and he had not nearly accomplished everything he wished to do there .
tr	O	Il est très faible, et pas de taille pour notre espèce, pas vraiment.
tr	I	His brother cuts him off , but he looks ready to ask another question .
tr	O	Deux policiers l'encadraient, et quand ils m'ont remarqué essayant de regarder à l'intérieur, l'un d'eux s'est avancé pour le fermer.
tr	I	There were simply too many watching for Ant to be able to make his move and he reached his BMW around thirty seconds before Ant got there .
tr	O	Bruce en a attrapé deux dans son flanc, et son oiseau a également été happé par l'un d'eux.
tr	I	He planned to follow as soon as he could and she 'd driven herself .
tr	O	Il a ouvert la porte, et je l'ai suivi à l'intérieur.
tr	O	Il a été homme de loi pendant la majeure partie de sa vie adulte, et je pense qu'il sait vraiment ce qu'il fait aussi.
tr	O	J'en ai vu beaucoup, mais je n'ai jamais vu ça.
tr	O	Maintenant les maisons étaient plus anciennes, et cette fois tout était familier.
tr	O	Cette tâche semblait difficile au début, mais son comportement trop prudent la ralentissait.
tr	O	Quand vous abordez n'importe quel sujet, vous vous instruisez, mais votre éducation continue aussi après que l'œuvre est achevée.
tr	O	Vous ne croirez pas ça, mais un fantôme a essayé de me séduire.
tr	O	Peu après, nous sommes arrivés au petit ruisseau que nous avions traversé à cheval, mais il était maintenant devenu un torrent impétueux.
tr	I	He stared at her , and Tyrone 's black hair was cut short .
tr	I	She never said what the truth was , but Maggie often mentioned telling Sam the truth .
tr	I	Her lips that were once red are blue and she 's wearing a long , floral dress .
tr	I	As it opened , I started to cry and I knocked on the door .
tr	I	Nothing can overtake this pain I feel , but I should be elated at the sight .
tr	O	Atlas ne le savait pas, mais elle avait été toxicomane dans les rues de l'Oklahoma.
tr	O	Ses yeux sont un peu maniaques, et ils sautent d'un endroit à l'autre.
tr	I	My heart started beating again and I sucked in a breath .
tr	O	Doucement elle tira sa tête contre la douceur de son ventre, et puis lentement elle s'agenouilla jusqu'à ce qu'elle lève les yeux vers son visage.
tr	O	Elle s'attendait à ce qu'il fasse signe au pilote, mais au lieu de cela il se rassit, l'air plus déterminé qu'auparavant.
tr	I	That made him feel very vulnerable and the men that were killed last night were his secret special forces .
tr	O	Ses dents l'ont effleurée, mais il n'a pas mordu.
tr	I	Nothing happened , but I waited for a few moments , hoping my eyes would adjust .
tr	O	Ça sentait bon, mais Sadie ne voulait pas perdre de temps.
tr	I	Now I 'm too old to straighten them out , and I didn 't see that until it was too late , of course .
tr	O	Nous avons été poussés vers le sud, et nos gens ont beaucoup souffert.
tr	I	It didn 't take Savanna long to feel it for herself and I could feel myself getting hard .
tr	I	Charlie produced a new rug for which he charged the jeweller a massively inflated price and the wooden floor boards were washed .
tr	I	The scream had not come from her throat , but the woman 's body wracked in their grip .
tr	O	Le tonnerre s'était calmé, et maintenant seule une légère bruine tombait.
tr	O	Gwen crie un oui, puis Lennox part, et Kalli se tourne pour retourner au vestiaire.
tr	O	Je n'ai pas fait attention, mais cette partie me transperce le cerveau.
tr	I	John felt no sympathy , but she was weeping now .
tr	O	Il avait déjà fait des commentaires sur sa longue liste d'amants, et il avait pensé qu'elle voulait flirter avec les deux.
tr	O	Un autre bain fumant aurait été agréable, mais l'eau qui coule pourrait déranger le bébé.
tr	O	Son profil était aussi fort endormi qu'éveillé, mais il y avait quelque chose de plus vulnérable chez lui.
tr	I	The city streets were quiet , and it was after midnight .
tr	O	Elle soupira, et son regard chaud et chocolat rencontra le mien.
tr	I	This did not matter , but of course there was no ledge there a minute ago .
tr	O	Leur voyage était incroyable, mais c'était ça le problème.
tr	O	Elle avait essayé d'arrêter, mais le stress faisait faire des choses stupides aux gens.
tr	O	Il ne contenait de toute façon que quelques vêtements, et j'étais sûre que ce n'était pas celui de George Marshall.
tr	I	She appeared as if she might faint , and her face flushed a deep red .
tr	I	Everything would be as it should be and I prayed that I would wake up .
tr	O	Son nez se plissa, et elle recula, me regarda.
tr	I	He didn 't fight me on it , but I was the one who ended it .
tr	O	Je lui frotte les mains sur les bras pour le réchauffer, mais ses vêtements dégoulinent d'eau de mer, son corps entier tremble.
tr	O	J'allais te le dire, mais ma mère est rentrée trop tôt.
tr	O	L'aspirateur se tut, et il ne l'avait toujours pas convaincue.
tr	I	She smiled , and Lucas 's voice pulled her attention up .
tr	I	I slapped him on the back , and then it caught me .
tr	I	My eyes drifted down to the perfect heart arch , and her lips parted , her breath picking up pace .
tr	I	My entire body threatened to collapse and my eyes burned .
tr	I	The sycophantic women chortled on cue , and Ashleigh impersonated Dawn 's chuckle perfectly .
tr	I	His face came into focus and I looked at the guy again .
tr	O	D'accord, peut-être pas plus choquée, mais j'étais assez choquée.
tr	I	He preferred it to the scent of blood , but its foreignness stung his nostrils .
tr	O	Les mains de Cora volèrent vivement à sa bouche, étouffant un halètement, et elle se fraya un chemin devant le groupe vers la faible prison lumineuse.
tr	I	With a highly qualified pilot on board , he was going to have some fun but the landing could be done by the computer .
tr	I	I would never hurt you , but I have some dominant tendencies .
tr	O	La Guilde des Artistes pensait que le Temple les avait installés, et le Temple pensait que les Artistes l'avaient fait.
tr	O	Quelques personnes se promenaient, mais Jessie n'était pas en vue.
tr	O	Il parut pris au dépourvu, mais je hochai la tête furieusement, évitant tout contact visuel.
tr	O	Les gens de Fitch vérifiaient, mais personne ne s'attendait à trouver quoi que ce soit.
tr	I	I could dream , but I didn 't think either of those options were a possibility .
tr	I	In a few seconds , he scraped Ainsley 's ball back to bare mud , and his longer arm allowed his mallet to reach under the brush .
tr	I	Her lip began to tremble , and she flinched at my tone .
tr	O	Elle se pencha plus près, et je la serrai fort.
tr	O	Vous voyez, j'ai observé attentivement tous les jeunes couples mariés, et c'est ce que je vois.
tr	O	Fletcher ne lui a pas parlé, et Tammy ne lui a pas parlé.
tr	I	My confidence grew exponentially and she blushed beneath me .
tr	O	Sa capuche était baissée, et ses yeux de bronze me fixaient.
tr	I	He wasn 't strong enough , but he tried to follow me .
tr	O	La cartouche a disparu dans la nuit, et j'ai atterri lourdement sur le sol.
tr	I	The trout were in a positive frenzy , but I 'm not sure exactly why .
tr	I	She too returned to the Parker 's house , and Renny 's work was done at the household .
tr	I	I didn 't think I was doing so bad , but I know I 'm not anywhere near my classmates .
tr	O	Katie avait un casque violet vif, et celui de Jason était rouge.
tr	I	We began to see this demon , but at first we suspected our own as though a criminal lived among us .
tr	O	Son rire bon enfant réchauffait toute la table, mais Luciana avait l'air furieuse.
tr	O	Il a accepté de ne pas porter plainte la semaine dernière à cause de cela, mais je ne suis pas censé y retourner.
tr	O	Elle connaissait les occupants de la maison de ville à droite de la sienne, mais celle de gauche avait été louée récemment.
tr	I	Suddenly you 're choosing now to get upset , and humiliating you was the cornerstone of the agreement .
tr	I	She had no choice in the matter , and everything about her would change .
tr	O	Il lui a offert son bras, et ils sont partis ensemble sur la route.
tr	O	Bien sûr, ils ont mangé une part de pizza, mais cela n'a apporté la paix qu'à leurs systèmes digestifs.
tr	I	I definitely knew I was scared out of my mind , but I had not the slightest idea what it was then .
tr	O	Sally était compatissante, mais la conscience de la fatalité chez Paolo, juste sous la surface, était difficile pour elle.
tr	O	Ses frites sont tombées sur l'herbe, mais il ne s'en souciait pas.
tr	I	He knew what he wanted to do , what needed to be done and a profound sensation of love swept through him once more .
tr	O	Je savais que nous devions nous occuper des arrangements funéraires, mais quelques heures n'auraient fait aucune différence.
tr	O	Son visage est solennel, mais je le reconnais immédiatement.
tr	O	Un secondeur lui a coupé les genoux, mais il a continué à faire mouliner ses jambes.
tr	I	He knew that they had an extra bedroom , but he didn 't know where all of this would go .
tr	I	His visits had become more infrequent , and he never did .
tr	I	It was worth the risk to be here now , but there were so many things that could go wrong , like I could have easily died .
tr	I	The 64th was in Trinidad , and the 40th was in Panama .
tr	I	His chest rumbles with a groan against me , and I place a small kiss there , so he knows that my stopping wasn 't a rejection .
tr	I	That in turn made it impossible for me to escape my memories when I was around him , and he knew too much about me .
tr	O	Il sera leur sauveur, pourtant ils le traiteront d'hérétique.
tr	I	She wouldn 't have that decision to make and maybe Myles would take it away .
tr	O	Rigel bougea, me laissant me lever, et je me retournai rapidement pour vérifier comment il allait.
tr	I	She told her everything was fine and Nora called right after breakfast to see how she was .
tr	O	Elle a probablement supposé qu'il écoutait les âmes, et il ne l'a pas corrigée.
tr	I	There is no boon equal to this , and I can have no greater teacher than you .
tr	O	J'ai entendu quelqu'un crier qu'ils le perdaient, et j'ai fait quelque chose qu'aucun être humain ne devrait jamais faire.
tr	I	I couldn 't stop myself , but I knew it was mean .
tr	O	Elle avait trompé ses parents assez longtemps, mais maintenant elle devait leur dire qu'elle était dans l'Armée.
tr	O	Sarah hocha la tête, et Agatha ricana de joie.
tr	I	My face flushed hot and y my arms tingled .
tr	O	Abby se demanda s'ils avaient pris un raccourci, et elle n'avait pas remarqué.
tr	O	Certes, c'était de la malbouffe, mais au moins ils n'auraient pas faim.
tr	O	Elle avait encore le vertige, mais la nausée était passée.
tr	O	J'ai encore tressailli quand elle a pressé le tampon sur ma peau, mais au moins je n'ai pas agi comme un chat sur un toit brûlant.
tr	O	Rien n'a été clair, et rien n'a été spécifique.
tr	I	She opened her mouth for another spoonful , and he asked .
tr	I	He managed to resist the temptation , but somehow , Dimitri wasn 't sure where he found the energy .
tr	I	As he closed the door behind him , her greeting was cheerful , and a stout middle-aged woman was behind the counter .
tr	O	Amy s'est assise dans le pneu, et je l'ai balancée dessus.
tr	O	Les autres otages avaient été dûment intimidés, et je doutais que quiconque d'autre soit assez stupide pour tenter quoi que ce soit.
tr	I	He was okay with it but it was a direct violation of one of Corporate 's directives to always have the radio on in the reception area .
tr	O	Les poursuivants m'ont demandé où étaient mes robots, et je leur ai dit que je les avais envoyés.
tr	O	Il a écarté mes cuisses, et la lumière dans ses yeux s'est faite plus vive.
tr	O	J'ai essayé de me lever, mais il me maintenait pressée contre le lit avec une étreinte de ses bras, une flexion de ses hanches.
tr	O	Les examens finaux sont dans trois semaines, et je ne peux pas étudier à la maison.
tr	O	Il étudie les éraflures un instant, mais elles doivent toutes être mineures car il abandonne ce pied pour soulever l'autre.
tr	O	Ils étaient en sécurité en Hollande, et il manquait de temps.
tr	I	That is that I did not meet with Nicholas last Friday , and there is one thing you should know up front .
tr	O	Maintenant elle était plus âgée, plus sage, et elle était assez forte pour survivre.
tr	O	Ses épaules étaient larges, et malgré la cicatrice qui courait le long de sa mâchoire, c'était un bel homme.
tr	O	Oliver était déjà dans le vestiaire, et Bryce le frappa en passant.
tr	O	Andrea l'avait fait, mais elle était trop distraite pour y penser maintenant.
tr	I	He studied my face and his eyes narrowed .
tr	I	It does , but I don 't know why that makes me laugh .
tr	I	He heard the same click , and he input the same five digits .
tr	I	All would be done and he simply needed to speak to the girl 's father .
tr	O	Les choses allaient être plus dures maintenant, et elle ne savait pas si elle pourrait tenir plus longtemps.
tr	I	You won 't be able to get out , or be sure to keep the key on you to open it from the inside .
tr	O	Son nom est Lilith, et c'est une succube.
tr	I	Again , he flew backward , but he launched at her again .
tr	I	The school looked like it did every other day and the fire was gone .
tr	O	On pouvait juger une personne par ce qu'elle disait, mais Sarah avait toujours cru que la vraie nature d'une personne se révélait dans ses actions.
tr	I	I clutch her as tightly as she clutches me , and we kneel together on the stone floor .
tr	I	She looks away , and her face pales .
tr	O	La peur s'évanouit avec la colère montante, et je retire ma main de la sienne, ignorant la coupure sur mon flanc due à la violence de mon rejet.
tr	O	Il n'avait pas réalisé à quel point il était fatigué, et l'orgie de boisson d'une journée avait aussi fait des ravages.
tr	O	J'ai déverrouillé mon coffre d'armes, et il a grincé quand je l'ai ouvert.
tr	I	They destroy and they create .
tr	I	She looked at Mr. Solomon , but she spoke to us all .
tr	O	Ses cheveux étaient un enchevêtrement de boucles sombres, et elle avait une couverture drapée autour d'elle comme un manteau.
tr	I	We all get up and Lunch is finally over .
tr	I	Her arms were failing her , and her feet were giving out .
tr	O	Formez une image de vous-même dans votre esprit, et votre corps retrouvera sa propre forme.
tr	O	Elle glissa ses doigts sur les siens, et il la remit sur ses pieds.
tr	I	That wasn 't the worst of it , but his dog was going to have puppies .
tr	I	His sister , Julienne , had invited him for the holidays , but risking the journey had been foolhardy at best .
tr	I	It felt pretty good , and we popped them full of holes .
tr	O	La bouche de Sera s'ouvrit, et des larmes lui montèrent aux yeux.
tr	O	Le calme s'installe, et quelques instants plus tard la porte s'ouvre.
tr	I	I influenced him slowly , artfully , but he 'd been with me longer .
tr	I	I will not let you down again , and I know that you have entrusted me with a lot of responsibility .
tr	O	Il parlait dans le téléphone, mais ses yeux étaient toujours sur moi.
tr	O	La lumière s'est allumée en vacillant, et j'ai commencé à faire couler l'eau.
tr	O	La tarte était dans la main d'Edward, et il y avait de la tourmente dans tout son être.
tr	O	J'aurais pu être là pour lui, mais je ne l'étais pas.
tr	O	Elle le regardait fixement maintenant, et il savait juste que c'était ce qui lui traversait l'esprit.
tr	O	Il a mené le bélier, et pendant une seconde il a retenu son souffle.
tr	I	I felt a small burst of energy and the knowledge actually relieved some part of me .
tr	I	I guess it is , but I 'm sorry it 's mine .
tr	O	Elle a de nouveau avancé sa tête, et cette fois-ci a frappé le cheval en plein poitrail.
tr	O	Elle me connaissait, et alors que la plupart du temps c'était un inconvénient, à ce moment précis ça ne l'était pas.
tr	I	I couldn 't help responding with a laugh and he smiled as he asked the question .
tr	O	Si elle lui donnait Scorch, il serait heureux, et toute leur meute trouverait une sorte de paix.
tr	I	They always managed to talk every few days , but they didn 't get to see each other as much as either would like .
tr	I	He was rejecting her , pushing her away , and they 'd just shared something few , if any , would ever experience in a lifetime .
tr	I	She had resisted , refusing to buy into the violence of the world , but her grandfather had tried to teach her about firearms .
tr	O	Le visage d'Aria était lacéré en lambeaux sanglants, et un de ses yeux était fermé par le sang qui coulait.
tr	O	Les portes se sont refermées derrière nous, et l'ascenseur a commencé à monter.
tr	I	He could hardly see and his eyes were filled with tears .
tr	I	He rolled it out again and it spun back to his hand .
tr	I	The gravity of it stole my breath away , and this was a defining moment of my life .
tr	O	Je pouvais sentir les yeux de Miranda sur moi, mais je m'en fichais.
tr	O	Elle aurait besoin de plus de temps pour le confirmer, mais elle ne ressentait définitivement pas le besoin des drogues qui la rongeaient.
tr	O	Je me lève, et mes os craquent à cause de l'abus d'hier.
tr	I	He did but I did not think he would see me .
tr	I	You get used to it , but the system stinks .
tr	I	Genny 's father 's incarceration would easily become a death sentence , and if he was so motivated , he could contract a vicious assault .
tr	O	Elle a insisté pour que je reste à proximité afin que je puisse lui donner mon avis sur chaque vêtement, pourtant elle prenait rarement mes conseils.
tr	O	Ses yeux étaient lourds, et sa tête lui faisait encore mal.
tr	I	The screensaver evaporated , and she typed SSS .
tr	I	It 's getting kind of dull , and that 's all Jason has been saying for half an hour .
tr	O	Elle prend le chaton, et une relation éternelle naît.
tr	I	She hadn 't pulled away in disgust , but she didn 't rush to reassure him this time .
tr	I	Nothing really kept my interest , but my classes were all fine .
tr	O	Elle s'approchait, si près, et elle voulait qu'il arrive là avec elle.
tr	O	Son père aurait pu être un tricheur professionnel, mais pour Amber, il avait eu un cœur.
tr	O	Elle ne savait peut-être pas grand-chose de lui, comme elle le lui avait dit plus tôt, mais elle savait cela.
tr	I	He didn 't turn at the sound of her voice , but his mother called after him .
tr	I	I justified keeping it to myself by saying I was protecting them , but I should have trusted them with more .
tr	I	He was following her directions already , tossing his jacket onto the back of a chair , but Daniel asked .
tr	I	Her eyes were shining with tears and her chin was trembling .
tr	O	Échangeons nos cartes, et assure-toi de dire à Jack que je pense à lui.
tr	O	Quand il s'était réveillé ce matin, l'odeur avait disparu, mais il était certain qu'elle avait été là la nuit dernière.
tr	O	Une expression joueuse était sur son visage, et ses yeux étaient pleins de feu.
tr	I	The next unbearably sad and one minute I was frightened .
tr	O	Elle n'a fait aucun effort pour s'éloigner de moi, et je me retrouve attiré par ses lèvres.
tr	I	She 'd sobbed for hours afterward , and the conversation was one of the most painful of her life .
tr	O	Le dîner a été monté dans la chambre, et il a continué à discuter des cartes.
tr	O	J'étais loin de me douter que j'avais raison, et maintenant j'étais l'un des monstres.
tr	O	Eh bien, je n'avais pas le dernier, mais dès qu'il arriverait en librairie, je l'aurais.
tr	I	Luke couldn 't let that happen , and then others would be in danger .
tr	I	Suddenly his mind stayed fixed on his damn tie , but he was glad she liked the room .
tr	I	Phone calls to make , and there were papers to sigh , letters to write .
tr	I	She slumped into him , smelling the expensive cologne on his neck and the heat of his body was irresistible .
tr	I	Andrew ducks before it hits him and a burst of flame shoots out .
tr	I	Some were limping pretty badly , and all of them were bloody .
tr	I	An evil smile twisted his mouth , and Anton 's eyes narrowed .
tr	I	Yet , failure seemed imminent , and fear was absent .
tr	I	He held on to it , but she tried to take the box .
tr	O	Jean Robert retourna à son journal, et un serveur servit le petit-déjeuner de Lady Goldman, préparé comme commandé.
tr	O	La voix d'Henry résonnait dans ma tête, claire comme de l'eau de roche, et j'attendais qu'il prononce ces mots à nouveau.
tr	O	J'ai passé mon bras autour d'elle, et elle a glissé ses doigts entre les miens.
tr	O	Soudain ses yeux cessèrent de bouger, et ils me fixèrent intensément.
tr	I	It killed me inside , and she was afraid of me .
tr	I	This was different , but I 'd experienced the bite , the self-interested violence of it .
tr	I	It didn 't seem to bother her but she was a big girl like myself .
tr	I	I fell into the stream , butt first , and I heard a pop as my ankle turned .
tr	I	You would , and I could order you to disassemble yourself limb by limb .
tr	I	The roads were getting busy just like the previous morning and the birds were chirping .
tr	I	I take a step backward , and Julian begins to reach for me .
tr	I	No one was in view , but Ali peered over the bush .
tr	O	Sa voix chantante était à peine plus qu'un murmure, mais Trapper pouvait toujours entendre à quel point elle semblait mal à l'aise.
tr	I	Then there was a violent crack , and the wild clamor continued behind her .
tr	I	His gaze met mine briefly before sliding away , and Asher watched them all with a smile tugging at his lips .
tr	O	Il avait été stratégique en partageant des informations avec elle quinze ans auparavant, mais tout plan de jeu comportait des pièges.
tr	I	At other times , he 'd fold the lit cigarettes away and sometimes he used the ashtrays .
tr	O	J'ai quelques petites choses à finir, ou sinon Dean me reprochera de ne pas les avoir faites.
tr	I	They did enjoy life , but they had their peculiarities .
tr	I	You got burned and you street raced .
tr	O	Cela ressemblait davantage au grognement de bêtes en colère qu'à une langue connue, et ils comprenaient pourquoi les gens l'avaient perçue ainsi.
tr	O	Il commandait, et elle obéissait.
tr	O	Attrapez-les un mauvais jour, et ils vous arracheraient les écailles du corps sans la moindre hésitation.
tr	I	She wanted to prepare for the first one and several clients had scheduled appointments over the course of the day .
tr	O	Sa pierre tombale est dans mon cœur, cependant, et je suis sûr qu'elle y sera toujours.
tr	I	I ignored it , but a voice whispered in my head .
tr	O	Quelques coups furent échangés, et Noah plaqua son adversaire au sol, seulement pour être repoussé.
tr	I	He didn 't have the heart , but he should have done it the second she told him she was bitten .
tr	I	We don 't need to go into that right now , but they are also each divided into various subcategories .
tr	O	De longues heures s'écoulèrent dans l'arbre, et le crépuscule commença à obscurcir le monde.
tr	I	People stood while the priest walked up the nave and at this point the choir began .
tr	I	He would return to his statue form but the gargoyle would not be harmed by the sunlight .
tr	O	Il y eut plus de mouvement derrière Noll, et Vex sortit des bois.
tr	O	Elle ressent une légère piqûre, mais la rougeur commence bientôt à s'estomper.
tr	I	I can hear the buried interest , but he asks playfully .
tr	I	He knew he couldn 't , but he wanted to ignore it .
tr	I	You cannot rock business ledgers in a cradle , and invalid chairs won 't keep you warm at night .
tr	O	Je voulais tellement le toucher, mais j'avais trop peur qu'il parte.
tr	I	She could move quickly , but she couldn 't teleport .
tr	O	Ses pieds étaient nus, mais il y était habitué.
tr	O	Mike tapote le microphone, signalant qu'il est presque prêt à commencer, et soudain le public se tait.
tr	I	His body craving hers and he couldn 't answer her with his incisors lengthened .
tr	O	Une autre nouvelle manche commença, et il me fit signe d'avancer.
tr	I	The economy collapses and the US dollar becomes worthless .
tr	O	Ma mère lui fit un signe de tête, et ils se tournèrent vers la porte.
tr	I	Some of the homes were derelict , and rusted chain-link fences enclosed the yards .
tr	I	Most of her hair draped along her back , looking quite delectable , but a few strands of hair found their way to the front .
tr	O	Difficile à admettre, mais c'était là.
tr	O	Le bruit de pas résonnait du couloir, et mon estomac se serra.
tr	O	Le voyage dura encore deux jours, et nous sommes retournés au village.
tr	I	We were both eye to eye and his name was to be Monarch .
tr	O	Pensant que maman travaillait déjà au jardin, j'étais sortie sur le balcon, mais le jardin était vide.
tr	O	Je pensais que les vampires étaient censés ressentir ce genre de choses, mais vous semblez indifférent.
tr	O	Ma jambe blessée ne me soutenait plus, et après quelques pas je m'écroulai au sol, impuissant.
tr	I	You have to sign for it personally and he said you have certified registered mail .
tr	I	We have to flow with the Spirit , Sister , but it 's not quite how we expected it to happen .
tr	I	Yesterday he took a belt to me , and today he 's trying to protect my ear from getting nicked by clippers .
tr	I	Waves it and she holds the black envelope up .
tr	I	It made me feel calm , the small cravings almost disappearing and I could smell her infected blood .
tr	O	Le gouvernement russe voulait tout savoir sur vous, mais j'ai réussi à passer à travers.
tr	O	Je m'inquiète immédiatement d'être trop brusque, mais elle rit.
tr	I	Someone had laid a tarp down on top of it to catch all the blood , but the floor was carpeted .
tr	I	We tap glasses and the beer arrives .
tr	I	What was on underneath ... the latter with his teeth , and he couldn 't wait to strip off her exquisite wedding gown .
tr	O	C'était juste après la Seconde Guerre mondiale, et les Alliés n'avaient pas encore rétabli l'ordre.
tr	I	I see the question in his eyes , but he doesn 't ask again if I like him .
tr	I	I don 't think I can talk through it and a lump forms in my throat .
tr	I	None of them Dacre , and another outlaw was gone , three so far .
tr	O	Il détestait l'admettre, mais il était accro.
tr	I	That was a minor inconvenience , but his paw still hurt him .
tr	I	I spoke to his assistant who was convinced I was joking about the pink letters and the inspector was out of town .
tr	I	I was hypnotized and flash someone frosting a cake in front of me .
tr	O	Heureusement Micha est en bas, et il lâche son téléphone pour me rattraper.
tr	I	She wiggled it into her grasp , and the rough cloth gave good purchase .
tr	O	Il devait y avoir quelque chose de mieux, mais il ne parvenait pas à y penser.
tr	O	Ensuite, l'interrogateur du processeur s'activera, et pour ainsi dire les clés vous seront remises.
tr	O	La voix de Zane était impatiente, et j'ai retenu un rire.
tr	O	Ses ongles s'enfoncèrent dans ses épaules, et elle retenait son souffle.
tr	I	I suddenly felt a little awkward and he looked contemplative as he watched the floor numbers light up .
tr	O	Rien n'avait été manqué, et ils le savaient tous les deux.
tr	O	Heath s'est porté volontaire, mais Joe a donné un petit coup de pied au pied de Grace.
tr	O	Je jetai un dernier coup d'œil à Riley tandis que je suivais Micah, mais il me regardait juste fixement.
tr	O	Il avait retrouvé suffisamment conscience pour ouvrir les yeux, et il me regarda d'un regard flou et sans focalisation.
tr	O	Ils commencèrent bientôt à descendre, et la roche passa du calcaire à une que Neil ne connaissait pas.
tr	O	Je t'ai vu entrer, et j'ai cru que j'avais réussi quand tu as commencé à vomir du sang.
tr	I	She cried out in distress , and he withdrew his hands from her , hands that were still burning in a way he 'd never experienced .
tr	I	Listening , but Aunt Lulu sat back down a bit miffed .
tr	O	La plupart étaient des enregistrements directs des membres de la meute, mais il y avait aussi plusieurs entrées plus longues traitant d'événements spécifiques.
tr	O	Le point, dont il n'était pas entièrement sûr, mais il voulait faire l'intéressant.
tr	I	I wouldn 't , no matter what , look away from his eyes and I hadn 't let go of his hand .
tr	O	Je fais les mouvements, ma confiance grandissant à chaque pas et bientôt, je ne suis plus inquiet.
tr	I	He was in there , but the door was closed .
tr	O	Il ne dansait pas, mais elle ne s'en souciait pas.
tr	O	Je ne le savais pas tant que nous n'étions pas rentrés et que Terry ne m'avait pas dit que mon maquillage avait coulé.
tr	O	C'était là où se trouvaient tous les vrais nazis, et c'était ici que leur plus grand secret était gardé.
tr	O	Elle espérait que cela suffirait, mais elle soupçonnait que non.
tr	I	He miraculously caught the tray before it fell to the floor , but the caterer shot forward .
tr	I	He was openly aligning himself with her , but it was one thing to fight quietly for her .
tr	O	Des jungles luxuriantes et vertes défilaient devant eux, et un agréable ciel rose était au-dessus.
tr	I	A talking face addressed the man in the cabin and a TV came to life in the room .
tr	O	Son uniforme ne lui allait pas correctement, et il traînait les pieds.
tr	O	Ils étaient là pour commettre un massacre, et aucun massacre ne serait complet avec des victimes laissées en vie.
tr	I	The kids would suffer and you would suffer .
tr	O	Pour la plupart, son plan fonctionnait, mais il y avait encore le regard occasionnel échangé entre les deux hommes.
tr	I	Despite the chill in the air , he experienced a rush of burning bristles against his skin , and the sun was brighter than usual .
tr	I	His hand moved to grip his sword in a clammy grasp , and Agitation churned in his stomach .
tr	O	La plupart des invités sont des hommes, et la plupart d'entre eux portent des costumes de ville.
tr	O	Murphy me fronça les sourcils, et ses yeux s'écarquillèrent.
tr	O	Devlin est un homme bon, et tu lui fais du bien.
tr	O	Le conteneur qui contenait ses carreaux était vide, et ses couteaux étaient introuvables.
tr	O	C'était exactement ce que j'étais, mais au moins les mains de Colt n'étaient plus sur elle.
tr	O	Il commença à se lever de sa chaise, mais Pierce lui fit signe de se rasseoir.
tr	O	Alors qu'ils restent figés dans la confusion au lieu de frapper du poing contre les fenêtres, Robert avance, et nous recommençons à bouger.
tr	O	Cela ferait quelque chose de pire : dégrader son cerveau jusqu'à le rendre fou, et une fois que cela aurait atteint ce stade, cela ne pourrait pas être inversé.
tr	I	It looked like it was weeping , but it couldn 't have been so .
tr	I	In those days he realized that he didn 't even know who he was and he 'd been gone for a few days .
tr	I	Dante turns to me and I bite my lip .
tr	I	Tonight they didn 't go , but my parents go out to dinner together on Thursday nights .
tr	I	Anne Marie 's heart felt lodged in her throat , and he stood as they approached .
tr	I	She blinked into the light and Jacqueline 's eyes opened up .
tr	I	Her energy balance was out of order and he blamed himself that he had possibly done something wrong .
tr	I	We don 't have a kid at home waiting for us and I 'm not pregnant .
tr	O	Deux mains serrèrent mes épaules, et j'entendis la voix de Cole.
tr	O	Il voulait sprinter avant que quiconque ne le voie, mais Spike lui répétait de prendre son temps.
tr	I	He had to fumble to keep from dropping it and the beer bottle slipped in Marcus 's grip .
tr	I	The sun lost its glare , and the stifling humidity was gone .
tr	O	C'était un grand lit, mais il n'était pas assez grand.
tr	I	She needed to find a way to drink it in , and there might still be some goodness left in the world .
tr	I	I instantly groaned , and the smell of vomit had been the first thing that hit me when I entered .
tr	O	La question semblait assez innocente, mais il fronça les sourcils devant l'implication.
tr	O	Les nouvelles voyagèrent vite bien qu'il fût encore tôt, mais le plus choquant était que Lea se tenait parmi eux.
tr	I	He was now welcoming her home and like she 'd been out in the desert during their argument ?
tr	I	I waited for my food , and he excused himself after that .
tr	O	Je pris une inspiration, et cela fit mal.
tr	O	Blakely m'a dit de venir seul, et je ne savais pas comment il réagirait si je me présentais avec toi à mes côtés.
tr	O	Paul avait été impliqué dans une bagarre de poings dans un bar, et après avoir été maîtrisé par les videurs, les propriétaires du bar avaient appelé la police.
tr	I	We share a common communication path and this is a very small community .
tr	I	She could not be joined to another man and she said the Lord had joined her with Harvey .
tr	O	Il est rempli de morts-vivants, ou il l'était.
tr	O	Clary était consciente que la stèle de l'autre fille balayait le dos de sa main, et le flux sanguin ralentissait.
tr	O	Elle tendit un doigt comme si elle reviendrait tout de suite, mais sa bouche présentait un pli de colère.
tr	I	They didn 't contradict me , but the three adults exchanged glances .
tr	O	J'ai jeté un coup d'œil autour de la pièce, mais je n'ai pas vu Torin.
tr	O	Le soleil se couchait, et l'air s'était rafraîchi par rapport au début de la journée.
tr	O	Il m'a fait la courte échelle, et j'ai préparé Posy à essayer de nouveau.
tr	I	I could see what he saw and I could feel what he felt .
tr	O	À cet égard, c'est un succès partiel, et nous avons certainement détruit bon nombre de leurs troupes.
tr	O	Tout ce qu'elle faisait la faisait sortir du lot, faisait que les gens la remarquaient, mais je voulais juste me fondre dans la masse.
tr	I	He began fiddling around with things in the engine and I obeyed .
tr	I	She wrapped her legs around his waist , pulling him closer , welcoming each thrust and his hard shaft found its way in with little effort .
tr	I	She stopped me and I took two steps to inspect her eye .
tr	I	Somehow the words would not come out , but the thought revolved in Claire 's head .
tr	I	They resemble them , but they 're not .
tr	O	Je n'en avais généralement pas besoin, mais l'occasion méritait des formalités, je supposais.
tr	O	Il atteignit le premier palier et, protégeant ses yeux de la lumière de la Pierre, il baissa les yeux vers Ryan.
tr	I	That was the hope - or it was far enough away to stay out of Taranis 's way .
tr	I	I expelled a breath , and his face was unmarked .
tr	O	J'étais venu ici une fois quand j'étais très jeune, mais je ne me souvenais pas de grand-chose.
tr	O	Nous pêcherons depuis ce rocher au-dessus du lac, et il fera froid.
tr	I	I took it from her and Julianna held the pirate 's pistol .
tr	O	Les autres se moquaient, mais l'érudit continua.
tr	I	Paris could feel her tensing and she sucked in a shaky breath .
tr	I	Several stores in big cities buy his carvings to sell to rich people and he is very talented .
tr	I	The gun roared , and he pulled the trigger .
tr	I	I had a million questions I needed to ask and the girl of the hour was back .
tr	O	Il se sentait courageux, et c'était agréable.
tr	I	She had been correct in her worry , and Charlie had feared that she might not .
tr	I	Housekeeping simply swapped the carpets in the dead of night , and a storage room in the basement contained the second oval carpet .
tr	I	I could see the anticipation bulging beneath them , and his cotton boxers were molded to his shape .
tr	I	Needing to reassure myself about something , but I moved back to him , confident that I 'd taken his measure .
tr	O	Il y a une télévision là aussi, mais j'écoute toujours le match, je ne le regarde jamais.
tr	I	Doyle isn 't in the bed with me and I wake up sometime in the night .
tr	I	Callum wanted to control it and her reaction could be anything .
tr	I	She liked their program in journalism , and they offered a lot of scholarships .
tr	I	I take off and the air stinks of burnt flesh .
tr	O	Ses épaules s'inclinèrent en arrière, et son visage se leva lentement.
tr	O	Il avait raison, et il le savait.
tr	I	Never one like him , but I 'd seen wolves before out in the woods with my father .
tr	I	Sara was checking the weather to see if we could finally go for a hike somewhere nearby , and it was Wednesday afternoon .
tr	I	He wasn 't laughing anymore but as the last man fell to the floor the voice spoke again .
tr	I	She stared at me defiantly , but Lucky looked slightly embarrassed at her words .
tr	I	For the most part the flowers were all still as lovely as they had been at his funeral but a few were starting to wilt .
tr	O	Je suis sorti de la boîte, ayant besoin d'air, et tout le monde a suivi.
tr	O	Ils ont remonté tous les plongeurs, mais les sous-marins ne peuvent pas revenir nous chercher.
tr	I	She was slowly picking up the pieces again , and it had been a month since she ended things with Gray .
tr	I	The suds helped to wash off the mud , and he applied this to the creature 's feathers .
tr	I	The conversation was better and Work didn 't complain .
tr	I	We start to study the map over a glass of Sauvignon and Catriona pulls an ordinance survey map out of her coat pocket .
tr	I	He was certainly too awkward to be a cop but the man possessed the stern demeanour of officialdom .
tr	O	Je ne voulais vraiment pas voir mes parents presque nus, mais j'ai essayé de courir vers eux quand même.
tr	I	There was still nothing that would destroy her world , but she moved on to the next page .
tr	I	Faye blocked it with a deflection , but Cassie shot Faye with her spell .
tr	I	He has never witnessed them quite this aggressive , but he thinks it is a wild pack of dingoes .
tr	I	Evan answered , and I called .
tr	O	Elle aspirait à maîtriser cet éclat, aspirait à s'expliquer, mais chaque fois qu'elle essayait de parler, ses sanglots ne faisaient qu'empirer.
tr	I	Holly rallied quickly , but now she sounded a bit disgruntled because he 'd questioned her .
tr	O	J'avais su ce qu'ils étaient, et je savais ce que je devenais.
tr	O	Cela devait être gagné, et cela n'arrivait qu'avec le temps.
tr	O	Encore une fois, j'ai rompu ma promesse d'écrire quotidiennement, mais cela ne dépend souvent pas de moi.
tr	O	Quelque chose s'était passé sur l'Olympe pour l'enrager, pourtant elle n'en a jamais parlé.
tr	I	This , like the Sword , was something special but any gift from Eadie would be full of charm .
tr	O	Il a essayé de mettre fin à l'appel, mais l'écran ne répondait pas.
tr	I	The thin gruel we ate for supper didn 't cheer anybody up , and when we moved on , we were a bleak , unhappy group .
tr	O	La voix était perçante, et mon sang se figea.
tr	O	Elle a complètement oublié de lui raconter ce qui s'était passé, et elle a ignoré les sensations qui traversaient son corps.
tr	I	I grunted as I sprawled onto my belly and my hands slid across rock .
tr	O	Tout ce que je pouvais faire était d'écouter, et j'avais un plan pour cela.
tr	I	Sir George was aware of her contemplation , but as the others partook , Sarah surveyed the lodge for the best way to escape .
tr	O	Une image soudaine de leur apparence lui vint à l'esprit, et Helen ferma les yeux avec un gémissement.
tr	I	They fixed me right up and my leg got really hurt .
tr	I	The back dramatically dropped to the floor and the front was just above my knees .
tr	I	It gushed toward her and it seemed to spew forth from the cavity caused by her blade .
tr	I	Through the leaves , she spotted her friends running in the direction the bullet had come from and her vision began to clear .
tr	I	She was aware of him , but she shivered continually .
tr	I	We spent the rest of the time talking , and the waitress returned with our steaming lattes .
tr	O	Elle l'avait déjà dit, mais personne ne semblait s'en soucier.
tr	O	Quoi qu'il y ait là-bas refusait de lâcher prise, et j'ai alors été violemment forcé sous la surface.
tr	O	Le signal était parfait, et elle était d'une clarté cristalline.
tr	I	Only a few were worthy to bring home to meet his family , but he had a handful of serious relationships .
tr	I	She realized she couldn 't go any further and a large branch snagged on her long-sleeved T-shirt .
tr	O	La magie féerique nous tenait, et nous ne serions pas libres tant que cette magie ne serait pas satisfaite.
tr	I	We sat there together just breathing and he rested his chin on my shoulder .
tr	O	C'était un regard flou, mais je l'ai vu.
tr	O	Nous essayons tous le long chemin, et nous aimerions tous avoir quelque chose pour rien.
tr	O	La déception était extrême, mais maintenant qu'il avait trouvé son pouvoir, il y aurait d'autres opportunités.
tr	I	Everything in his body tightened and Sam leaned forward to see .
tr	I	He arched at her touch then groaned and she laid a hand on his back .
tr	O	Ça n'avait pas beaucoup d'importance, puisque je ne conduisais pas, et nous n'en avons plus jamais parlé.
tr	I	His breathing grew heavier and his eyes narrowed .
tr	O	C'était presque douloureux, mais elle était protégée par son appel, enveloppée dans son amour.
tr	O	Ses yeux n'étaient pas encore complètement fermés, mais il ne pouvait cacher la douleur que ses mots avaient fait remonter à la surface.
tr	I	She sticks out her hand and a brilliant smile comes instantly to her lips .
tr	I	She couldn 't stop them but the sounds coming out of her mouth made Misty mentally cringe .
tr	I	His kisses are the perfect antidote for any bad nightmare , and I can 't deny that I 'm falling for him .
tr	I	Then we head back to sleep , and today we beat down the fire .
tr	I	He wasn 't certain it had ever started again , and his heart had stopped beating when Maggie 's had .
tr	I	Then she couldn 't resist , but Maryellen dumped the letters into the plastic garbage bag .
tr	O	Aucune secousse ne m'avait frappée, et je m'étais un peu détendue.
tr	O	Ses jambes étaient pliées, couchées sur le côté, et sa tête était tournée dans la direction opposée.
tr	O	Il s'était remué à un moment donné pendant la nuit, et son bras n'était plus couvert par le manteau.
tr	I	He thrusts in a little deeper and his torso lifts off of me .
tr	O	Il gardait ses mains pressées contre sa blessure, mais il allait bien.
tr	O	Il avait acquis plus d'habileté sexuelle avec ses mains, sa bouche, et son sexe que tout homme n'aurait dû y avoir droit.
tr	O	Ils avaient initialement prévu d'y aller principalement pour le soutien, mais si Haven ne pensait pas en avoir besoin, alors qu'il en soit ainsi.
tr	O	Si vous trompiez un honnête homme, il avait tendance à se plaindre à la Garde locale, et de nos jours, ils étaient plus difficiles à soudoyer.
tr	O	Andra avait l'impression de s'être juste endormie, mais un coup d'œil à l'horloge lui dit qu'elle avait dormi pendant presque douze heures.
tr	O	C'est déjà la propriété de Delilah puisque tout le monde croyait que j'étais morte parce que j'étais congelée, mais peut-être qu'elle l'a vendue.
tr	O	La poutre s'abaissa suffisamment pour qu'il puisse voir qu'il y avait plus de deux personnes debout devant lui, et il baissa la main.
tr	I	His father had died at sixty-two and Chen was sixty .
tr	I	Still it holds , but I pull against the rope once more , hoping I have frayed it enough that I can free my hands .
tr	O	Espérons que Jackson avait pris un tournant pour le pire pendant la nuit, et que les médecins avaient décidé de le garder un peu plus longtemps.
tr	O	Douvres était la route la plus fréquentée, mais les douanes y avaient toujours été assez lourdes.
tr	I	I decided to park in an area that was out of sight , and I arrived 20 minutes later .
tr	O	Il a vu ce regard comme un signe de bonheur, et il a dit que je devrais faire plus de choses avec ma sœur.
tr	O	Chloé a plissé le nez, mais elle n'a fait aucun commentaire.
tr	I	Her mouth thinned and her eyes narrowed .
tr	O	Dieu ne répond peut-être pas à notre plainte, mais Il connaît notre dossier.
tr	O	Je n'ai rien à perdre, mais je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
tr	O	Il est peut-être jeune, mais il pourrait leur fendre la gorge jusqu'à la cuisse avant qu'ils ne trouvent leurs couteaux.
tr	I	The conviction in her gaze made my chest ache , but I couldn 't entirely agree with her on that one .
tr	O	Un claquement choquant lui a martelé les tympans, et elle est tombée sur le sol en pierre.
tr	I	I thought I 'd done a pretty decent job plucking my own eyebrows , but I realized my nails were a lost cause .
tr	O	Elle savait qu'elle suppliait, mais elle s'en fichait.
tr	O	Pendant ce temps, la tortue a avancé – s'est déplacée, pas beaucoup, je vous l'accorde, mais ce n'est pas nécessaire que ce soit beaucoup.
tr	I	She wasn 't sure , but Adela thought she heard Liam curse under his breath .
tr	I	He nodded , and I glanced over at Liam .
tr	I	The books there have layers of dust on them because they haven 't been read in years and I go to the library on campus .
tr	I	She refused to believe that , and she had hoped that it was neither one because that would mean that her brother really was dead .
tr	I	I knew that they were trustworthy , and my handguns I 'd used several times now .
tr	O	Caleb, maintenant debout près des écrans, appuie sur quelque chose à l'avant de la pièce, et les écrans s'allument.
tr	O	Le pistolet était toujours dans ma main, et je l'ai levé brusquement vers lui.
tr	O	Il a compris quel cadeau c'était, et il l'appréciait d'autant plus pour sa réserve.
tr	I	An independent bi-weekly local newspaper provided some personal information about Brad , but there were no new reports in any of the major papers .
tr	I	Music had been played and Food had been served .
tr	I	He looks back at me with fear in his eyes and all the color immediately washes from my father 's face .
tr	I	I stopped them when a picture of Woodstock slipped into my head , but my eyes automatically started to roll .
tr	I	Its leaves were far too delicate , and it didn 't have a thick stalk .
tr	O	Ses lèvres se replient, et il secoue la tête.
tr	I	He surrendered , flexed his hips , plunged into her heat , and she whimpered , arched to bring him closer .
tr	I	She did not refuse as she slid easily into Cassie 's place , but Melissa 's dark eyes scanned her worriedly .
tr	O	Celles-ci sont en partie vraies, mais la vraie raison est que nous ne voulons tout simplement pas nettoyer leur désordre.
tr	O	J'ai pensé à détacher la bombe du châssis, mais j'ai décidé de laisser l'appareil où il était.
tr	O	Ses cheveux tombaient sur ses yeux, et il a passé une main dedans, donc mon cœur a palpité dans ma poitrine.
tr	O	Le hurlement s'est éteint dans la légère brise, et tout était calme.
tr	I	Then I kept remembering the invasion plan , but I kind of hoped the same thing .
tr	O	Maintenant, le voisin pourrait avoir un chien..., mais il s'est avéré qu'ils n'en avaient pas.
tr	O	Ça faisait un mal de chien, mais je m'en fichais.
tr	I	I sure as hell don 't want to lose you , and I love you , Cady Steward .
tr	O	Elle a essayé de se diriger, et la ville se rapprochait de plus en plus.
tr	I	My stomach hurts at the thought of leaving March behind , but I understand the danger .
tr	O	Peu de choses de sa part auraient pu me surprendre davantage — et il disait des choses assez surprenantes régulièrement.
tr	O	Il y a une longue pause pendant que Trent continue de dessiner des arabesques sur mon dos et que je commence à croire que la conversation est terminée.
tr	O	Dinah est entrée dans son bureau, et un léger sourire est apparu sur le visage de Peter.
tr	I	I knew she remembered him from the bar , and Recognition sparked in her eyes .
tr	O	Il sait tout ce que nous devons savoir, mais il ne le dit pas.
tr	O	Mes nerfs étaient à vif, et j'ai passé des jours sans dormir.
tr	I	A man was standing in the threshold waving one arm and a door in the side of the building swung open .
tr	I	Tonight it filled her with desperation , but normally she appreciated the rural setting .
tr	I	His expression seemed more relaxed and he laughed .
tr	O	Je sais que je ne peux pas attendre de toi que tu ressentes la même chose pour moi, mais je t'aime, Karen.
tr	O	Il a un emploi du temps chargé aujourd'hui, mais il est tout à fait prêt pour toi.
tr	I	It wasn 't for me , but Liv would love TREND .
tr	O	Elle lui a dit qu'elle allait bien et de rentrer chez lui.
tr	I	We made it here and we left that poisoned land .
tr	I	Mairi didn 't stop moving , but the climb was a hundred times harder now , the pain in her leg making her feel woozy .
tr	O	Ma tête est confuse, mais ma poitrine bat.
tr	O	Il comprenait aussi désormais la possibilité de s'échapper, et il se tourna pour crier à l'adresse du comte Harald.
tr	O	Elle haleta, arquant le dos, et son ventre effleura ma poitrine.
tr	O	Andrew ne dit rien pendant si longtemps que Neil pensa qu'il avait tout gâché, mais finalement Andrew bougea.
tr	I	He knew it , and he couldn 't .
tr	I	There was nobody else there , but her eyes darted nervously left to right .
tr	O	On y ressent les éons, et cela met juste tout en perspective.
tr	O	Je les ai quittés, mais Klein me rappela.
tr	O	Elle me fixa, stupéfaite, et sans avertissement, elle m'embrassa sur la bouche.
tr	I	She went back to Helen 's hair and a brief unease shifted in Amber 's gaze .
tr	I	Ares closed his fist and the second Guard moved toward him .
tr	I	Salina seems a little ostentatious when it comes to her magic , but personally , I like to be more straightforward about these things .
tr	I	For a moment he thought he might swoon , and Tavi 's heart erupted with pure terror .
tr	I	They probably would have eventually if A hadn 't outed them , but they hadn 't slept together .
tr	O	Cela ressemblait à une zone de guerre, avec des corps éparpillés partout et du sang éclaboussé d'un bout à l'autre de la pièce.
tr	O	Ce n'était pas ce qu'il voulait vraiment dire, mais il faudrait faire avec.
tr	I	He appeared to relax a little and a smile flickered over his lips .
tr	I	He let out a low moan as he cocooned me in , and I moved them around his body , drawing him in against me .
tr	O	Cela continua ainsi la majeure partie de la nuit, mais le matin, elle ne semblait avoir aucun souvenir de ce qui s'était passé.
tr	I	All the hay would have gone to waste , and cows were strict vegetarians .
tr	O	Alors qu'elle disparaissait, je me retrouvai seul, et je me sentis si amer, si douloureusement triste.
tr	O	La voix se rapprochait, et il n'avait pas l'air amusé.
tr	O	Autrefois, Lorraine aurait tenu compte de son conseil, mais tout avait changé quand sa mère était morte.
tr	O	Je savais que j'avais demandé cela, mais ça faisait mal.
tr	O	Sa main se referma autour de ma cage thoracique, et je la voulais plus haut, plus loin à l'intérieur.
tr	I	She didn 't blame him for drawing the line at stealing , but Dee didn 't care if Jacob pressed charges for her sake .
tr	I	The whole thing , while magnificent , looked very heavy , and the little horse on the front had wheels on the end of its legs .
tr	I	I slouch over to my computer , my envy of the breezy California girls growing , and another movie finishes .
tr	I	Someone stepped out , and one of the gates opened .
tr	O	Il s'attendait à un simple oui, mais le garçon avait plus à dire.
tr	O	Tu le sais, et je le sais.
tr	I	He was wearing the traditional gold-colored mantle , and he was seated on a marble throne .
tr	I	She was smiling , but she blotted more tears .
tr	I	He 'd get plenty if things worked out , and he was always happy to get some publicity .
tr	O	Le médecin m'a entendu l'arracher de mon pantalon, et il s'est retourné, surpris.
tr	I	Eventually he was ready , but it took a long thirty minutes .
tr	I	There are streaks of lighter rock near the edges , and a large crack runs through the middle of it .
tr	I	There was nothing plain about Lucky , but Emily may have called her plain .
tr	O	Rien ne bougeait, mais il savait qu'il ne fallait pas baisser sa garde.
tr	O	Sa chaise grinça impatiemment, et elle leva la tête.
tr	O	Angelo était le seul autorisé à toucher cette pièce, et l'homme savait qu'il valait mieux ne rien déranger.
tr	I	His thick , tense silence would speak volumes , but knowing Jeff , he wouldn 't have a lot to say .
tr	O	Monsieur se découvrit par respect pour son frère, et son ami Lorraine s'inclina avec toutes les apparences de la bonne volonté.
tr	O	Le soleil brillait encore de mille feux le matin, pourtant cet endroit était si froid comme l'hiver.
tr	O	Il n'avait pas réellement touché le sol, s'arrêtant à quelques centimètres, et là il pendait comme un sauteur à l'élastique.
tr	I	I don 't open my eyes because I know who it is but the door creaks open .
tr	I	Yet it was more of the same -- only worse and I had seen visions of a place where the land was made of gold !
tr	I	He 'd be crazy to try anything with Killian , but he was pissed .
tr	I	I 'd wanted to get to the home right away and when Wes had called it was five in the morning .
tr	O	Elle haleta, et ses mains agrippèrent ses épaules quand il glissa ses doigts contre sa peau.
tr	O	Saber n'était pas encore allée se coucher, et elle avait encore l'intention d'aller travailler.
tr	I	The little ones are probably at the schoolhouse , but the kids ' playground is a few feet away .
tr	I	The older one sat in the back with Eloise and the young medic climbed into the driver 's seat .
tr	O	Je n'avais jamais vraiment fait rire quelqu'un comme ça..., et j'ai adoré.
tr	O	Il espérait que la piqûre de l'aiguille ne serait pas trop forte pour elle, mais il ne pensait pas que ce serait le cas.
tr	I	I have every intention of acing them and I told him I 'm quite aware of how important A Levels are .
tr	O	L'équipe n'a pas été appelée en service depuis plus d'un mois, et je suis définitivement prêt pour une autre mission.
tr	I	This would be an affront to him , but I wanted to make the Sign of the Cross .
tr	O	Métal orange incandescent et un marteau retentissant.
tr	I	I helped him off with his pants and when we got in the door , Adam helped me off with my coat .
tr	O	Je voulais, mais je ne pouvais pas.
tr	I	Maybe he didn 't , and maybe your ex broke into Thibault 's house .
tr	I	He unwittingly enjoyed the attention and although reluctant at first , her touch had been gentle .
tr	O	Je ne me souviens pas avoir essayé d'y aller, mais je pense que c'était le bon endroit où aller pour moi.
tr	O	Peut-être qu'il se défoule sur Shay, mais quoi qu'il fasse, j'espère que cela le calmera.
tr	O	Il a reçu un ange, et il a essayé de lui briser les ailes.
tr	I	I felt the need to lash out at somebody - anybody , and my unexpected reaction to father 's gift had put me off-balance .
tr	I	He had a feeling that sleep was going to be elusive but he wasn 't much of a drinker .
tr	O	Le léger coup à la porte fut une distraction bienvenue, et, se détournant de la fenêtre, elle éclaircit son expression inquiète.
tr	O	Il a plutôt cuisiné pour elle, et elle était ravie.
tr	O	Il n'était peut-être pas là, mais il devait être tout près.
tr	I	He said he didn 't mind but I apologized for reading over his shoulder .
tr	O	Il vaudrait mieux pour toutes les personnes impliquées qu'elle refuse de la rencontrer, mais l'inquiétude désespérée dans le regard stable de Lindy l'effraya.
tr	I	I was ready to do it again and sucking him off turned me on .
tr	O	Je ne lui avais pas répondu la première fois, et je ne réponds pas maintenant.
tr	I	Today he was busy entertaining me , but my gut instinct is that these notes have Evans ' name written all over them .
tr	I	I decided to let the cat out of the bag , but I 'd been meaning to keep it a secret .
tr	I	I flung my arms around his shoulders , and his arms held me tightly against his broad chest .
tr	O	Il ressemblait beaucoup à Monty, mais il était plus âgé, plus usé.
tr	O	Il n'y a pas de réponse, mais j'entends de la musique venant d'en haut.
tr	O	L'odeur de sa peau persista dans ses narines un délicieux instant, et elle frissonna, son sang vibrant d'anticipation.
tr	O	Elle avait repoussé la nouvelle de la mort de Rebecca au plus profond de son esprit, et soudain elle ne pouvait plus attendre d'être de nouveau chez elle.
tr	I	Her thoughts immediately turn to sex and she finds out they 're alone .
tr	O	Les trois prisonniers étaient jeunes, et l'une était une femme.
tr	O	Nous échangeons des cartes de Noël, mais honnêtement nous ne sommes guère plus que des étrangers.
tr	I	He found himself swept inside , hating himself , but Fat Charlie wanted to protest , to stand his ground .
tr	I	We fell onto his bed , my legs still locked around him and plucking me from the counter , he strode into his room .
tr	I	Everything in me swims with relief , and he touches his cheek to mine .
tr	O	Nous avons déjà parlé à Hettie il y a quelques jours, et elle ne change pas d'avis concernant le terrain de golf.
tr	I	I knew that he was honest in every single word he says and I had a lot of faith in him .
tr	O	Rien n'avait encore besoin d'être nettoyé, et il n'avait rien de nouveau à lire.
tr	O	Il lui tendit la main, et comme une idiote, elle la lui donna.
tr	I	Mist coated the floor of the room , and the shutters to her window were open .
tr	O	Ce n'était pas facile, mais finalement j'avais réussi à m'introduire.
tr	O	Il prit ma main, et nous grimpâmes ensemble jusqu'au sommet d'une berge escarpée.
tr	O	Il avait été l'ennemi quelques secondes plus tôt, mais maintenant la femme se tournait vers lui pour qu'il la sauve.
tr	O	Ses narines frémirent comme s'il savait ce qu'elle avait fait, mais il ne bougea pas.
tr	O	Je veux sentir ce flux de pouvoir, et je veux voir l'intimidation des autres Daggers.
tr	I	Bright flashes of light can be seen all over it along with rising gray clouds and a single continent is visible floating in a purple ocean .
tr	O	Ellen regarda Caleb pendant qu'il parlait avec Howard, et il était évident d'après son comportement que quelque chose était sur le point de se produire.
tr	I	He tries to lean forward in the chair , and Jamie 's eyebrows furrow .
tr	O	C'était un échange équitable, et après ils étaient allés manger des hamburgers.
tr	I	I 'm happy that my family 's together again , and Ryan lets me hug him too .
tr	O	Ryan ramassa son sac à dos, et le jeta sur une épaule.
tr	I	Her hand shook as she placed the call and she had Jackson 's cell on speed dial .
tr	O	Je ne peux pas voir ses seins sous sa chemise, mais je sais de mémoire à quel point ils sont putain de parfaits.
tr	O	Ma mâchoire tomba, et je frappai dans mes mains comme un enfant.
tr	I	No one is going to question that we 'd want to do something together , and of course they were happy to get rid of us .
tr	O	Ils mangèrent, et Lily bavarda un peu sur la façon dont sa journée s'était déroulée.
tr	O	Je voulais crier, mais cela réduirait toutes mes chances d'en parler avec lui.
tr	O	L'ambiance dans le poste des aspirants s'éclaircit considérablement, et nous les garçons nous y aventurons pour la première fois.
tr	I	Caleb came around the house , carrying the grass bin and the lawnmower fell silent .
tr	O	La porte se referma derrière eux, et ils étaient de retour dans la petite pièce avec la dame derrière la vitre.
tr	I	I would know it from now on , but it was something I 'd never smelled before .
tr	I	Hopefully there won 't be a strike , and the union will be voting on our offer soon .
tr	I	It is what it is , but they may not like it .
tr	I	I grabbed the railing just in time , but I crawled backward so fast that I almost pitched myself overboard .
tr	O	Finalement, les administrateurs comprendront ce qui s'est passé, mais je fais en sorte que cela ressemble à une erreur informatique.
tr	O	Tout demande plus d'effort parce que tu trimballes 20 kg de combinaison avec toi, et ton mouvement est limité.
tr	O	J'ai cherché une bière dans le mini-réfrigérateur, mais elles étaient toutes parties.
tr	O	Adele, vous avez laissé entendre ce que nous verrions ici, mais c'est considérablement plus que ce que j'avais imaginé.
tr	I	He only felt his own scales , but he gripped at it .
tr	I	He didn 't want it , and reality was intruding into his world .
tr	O	M. Cameron dévie cependant sur un autre sujet, et il s'avère qu'il n'a plus à s'en soucier.
tr	O	C'était un peu brut, mais j'avais affûté la lame.
tr	I	She never once considered not taking it , but she might have lamented her ex-husband 's call .
tr	I	They both walked out of the gym without another word and he pulled his partner by the sleeve .
tr	O	Nous allons arriver à cette piscine... et je vais récupérer mon Ben.
tr	I	Empty passages separated by bulkheads every thirty yards and in the level below the cargo bay there were engineering spaces , long .
tr	O	Il a tenu mes mains contre son visage en me regardant dans les yeux, et je l'ai regardé en retour, hypnotisée un instant.
tr	O	C'est du riz, mais de couleur violette.
tr	I	His shaking hands lowered to my jeans and he shifted again .
tr	O	C'était beau ce qu'elle disait, et pourtant cela l'effrayait.
tr	I	He willed her to come inside and their eyes met for a moment .
tr	O	Okay, peut-être qu'il pensait que j'avais assez de soucis, et il avait raison.
tr	O	La chaleur a balayé mon visage, et mes yeux sont sortis de leurs orbites.
tr	I	Seth heard the magnetic lock click open on the door on the other side of the office and he hit a button under his desk .
tr	I	To admit that he had me but Slowly falling until I had no other choice .
tr	O	Puis elle s'était fâchée à cause de ses fiançailles rapides avec la déesse Gianna, et cela lui a permis de garder ses distances un peu plus longtemps.
tr	I	I can see the tunnel within , the closed doors at the far end , and the front gates stand open .
tr	O	J'ai senti du cartilage se briser, et mon estomac s'est retourné.
tr	I	We don 't need to upset her any more than she is already and she 's busy .
tr	O	Ils avaient tous deux eu des inquiétudes quant à ce que les vacances apporteraient, mais le matin de Noël, ils ont pu profiter de la journée avec leurs garçons.
tr	O	Elle décida qu'elle lui écrirait chaque semaine, mais elle n'avait aucune idée de ce qui l'intéressait.
tr	I	I stifled a sob , and my emotions were already on edge .
tr	O	L'officier commandant semblait quelque peu confus, mais l'érudit comprit immédiatement l'intention de Jason.
tr	I	We can 't risk contaminating the fine structure and we have to keep the cover plates open .
tr	O	Kim ne gagne peut-être pas autant que moi, mais sa carrière est tout aussi, sinon plus, importante pour elle.
tr	O	Ses yeux pétillent, et je hoche la tête vers elle.
tr	I	Rei stepped through and as soon as the indicator turned green , the door opened .
tr	I	The image refused to come , but he tried to imagine her tending a garden .
tr	I	I was sure mine matched his and his mouth was left slightly agape .
tr	O	Mes sourcils se sont levés, et mes yeux se sont écarquillés.
tr	O	Le matin, elle savait qu'il partirait, mais pour ce soir il était à elle.
tr	O	Il leur a dit que le sien ne fonctionnait pas, et il voulait juste rédiger un rapport.
tr	O	J'ai essayé de me débattre contre ses doigts, mais la ceinture de sécurité a restreint mes mouvements.
tr	I	Nobody was there , but they went up .
tr	I	I couldn 't make it out , but I could barely hear what the other end was saying .
tr	O	C'était presque le crépuscule maintenant, et les étoiles commençaient à apparaître.
tr	I	Then , it seemed , down a flight of stairs and Angelica heard the steady , solid clump of his shoes as he strode down the corridor .
tr	O	Ses mains gantées étaient enfoncées profondément dans ses poches, et sa tête s'était reculée entre ses épaules à la manière d'un vautour.
tr	O	Quelque chose est tombé de la poche intérieure, et en regardant vers le bas, j'ai réalisé que c'était le magazine qu'elle m'avait donné la veille au soir.
tr	O	Sa tête bourdonnait toujours, et ses mains tremblaient encore.
tr	I	I thought that I might be able to patch up the sore spots between us , and Eliot laughed .
tr	I	Despite Samson 's often belligerent attitude , Raina liked him , and his mother was the most gentle , caring soul around .
tr	I	That was all , but the children were sniffling quietly .
tr	O	Il y a en lui une étincelle qui a été étouffée pendant des années, mais elle ne s'est pas éteinte.
tr	I	Yet I didn 't give in to the strong urge , and I longed to touch him .
tr	O	Eddie n'était pas avec Jill vingt-quatre heures sur vingt-quatre, mais il semblait sentir qu'elle était particulièrement vulnérable s'il n'était pas sur le campus.
tr	I	She wondered if he could control her mind with her eyes shut , and his voice was hypnotic .
tr	O	Je voulais que ce soit rapide, mais il m'a tirée plus près.
tr	I	Her palms tingled and her heart raced .
tr	O	Elle s'est trempée dans sa grande baignoire, mais la dépression ne voulait pas disparaître.
tr	I	She agreed to help me out , and I approached Hannah with the situation .
tr	O	Mac a reculé sous le choc en voyant que son pantalon avait glissé jusqu'à ses chevilles, et les deux manches de sa veste s'étaient détachées !
tr	O	Quand elle a tendu la main pour caresser son cou courbé, l'étalon a frissonné, mais il n'a pas pris la fuite.
tr	O	Il ne voulait pas larguer Marcy comme ça, mais quand Cassie reviendrait, elle allait être blessée par ce qui se passait.
tr	O	Après tout, tu es censée être ma petite amie, et elle détestait Debbie.
tr	I	Now she was paying for it , and she hadn 't though this through quite enough .
tr	O	Max tenta d'étouffer son rire, mais ça ne marcha pas.
tr	I	If he 's not , I 'll leave , and I 'm just going to see if he 's in there .
tr	I	She hit the buzzer , relieved when he let her right in , and the taxi dropped her off at his apartment building .
tr	I	I refused to acknowledge him , but I felt Nash 's stare .
tr	O	Il m'embrassa, et le manoir disparut.
tr	I	A large maroon stone appeared in her palm and Artemis held her hand out .
tr	I	His gaze is faraway , but he stares at them .
tr	I	I couldn 't stop myself , but I knew it was rude .
tr	I	His eyes looked blankly ahead as if he were waiting for me to scream , and his jaw was clenched .
tr	I	God bless him , still trying to wag , but his tail 's two thirds shorter than it used to be , blood everywhere .
tr	I	If he wanted to fuck it up , then that was his prerogative , and it was Liam 's life .
tr	O	Ils ne pouvaient pas, disait-on, séparer les croque-mitaines scandinaves et les Écritures dans leurs cerveaux perplexes.
tr	I	It was the best he could do , but he didn 't know if that made sense .
tr	O	Elle était effrayée, mais elle n'avait pas la force de lutter.
tr	I	Her mouth would hang open just a little and I knew her eyes would be wide open .
tr	O	Elle réalisait à présent qu'elle avait toujours cherché secrètement l'âme sœur, et aucun de ses petits amis précédents n'avait fait l'affaire.
tr	O	Je continuais à l'étreindre, et elle aussi.
tr	O	Il supposait qu'avec cette verrue qu'elle avait il devrait pouvoir le faire, mais il y avait passé bien peu de temps au fil des ans.
tr	I	She felt wrung out and it was after midnight .
tr	O	Mme Mercer commença à refermer la porte au nez d'Emma, mais avant de la fermer complètement elle marqua une pause.
tr	O	Il avait craint qu'elle ne dise au comte qu'un de ses hommes était un voleur, mais il semblait que le vol était le moindre de ses soucis.
tr	O	Nous avons les meilleurs médecins du monde qui travaillent avec lui, et ils feront tout ce qu'ils peuvent.
tr	O	Bob hocha la tête pour dire oui, mais un froncement de sourcils restait imprimé sur sa bouche.
tr	O	Mes yeux piquaient, et mes poumons me faisaient mal.
tr	I	He was snoring a little and Arthur 's head was slumped forward on his chest .
tr	I	It was starting to rain , and the wind was kicking up .
tr	I	It was interrupted by the site of men racing toward him , but he tried to give her an encouraging smile .
tr	O	Chacun de nous est différent, c'est tout, et chacun de nous a des choses différentes à faire.
tr	I	I moaned as I pushed into him harder , and it felt as magnificent as I had imagined .
tr	I	My breathing had become erratic and this scenario felt so dangerous my arms had goose bumps .
tr	O	Nous sommes plus nombreux que vous ne le savez, et nous sommes une sorte de famille.
tr	O	Clarissa est ma meilleure amie depuis quelques années, et elle me connaît bien.
tr	I	Two used something else , and two used David Cox paper .
tr	O	Je n'étais pas sûr de savoir pourquoi elle prenait le téléphone de Jackson, mais j'accueillais un allié partout où je pouvais en trouver un.
tr	O	J'ai essayé de le repousser, mais il m'a arrêté avec une phrase.
tr	I	Here you are willing to do all these sweet things for me , but you met me less than a week ago .
tr	O	Michael était aussi content, parce qu'il avait appris à connaître les femmes, et il n'y avait rien à craindre d'elles.
tr	I	I answer to all , and I go by many names .
tr	O	La réponse était juste devant moi, mais je ne voulais toujours pas y croire.
tr	O	Paul Campbell a fait ce qu'on lui a dit de faire, et il continuerait de le faire tant qu'Ethan retiendrait son fils.
tr	O	Je savourerais le goût de la mort de la bonté, et je me régalerais des âmes des morts.
tr	I	I only have notes , but I 'll need to write the third essay .
tr	I	Quinn didn 't exist and it was like Mom .
tr	O	Il n'avait rien pu faire pour Dana, mais il pouvait très bien se sacrifier pour Ashley.
tr	I	The scariest one was the one he said next , but there were so many ways to answer the question .
tr	O	Elle est montée avec moi, et nous sommes descendus d'un étage.
tr	O	Je voulais les aider à la retrouver, mais je ne savais pas comment je le pouvais.
tr	O	Avec ses clients, il avait pris l'habitude de dépasser leurs attentes, mais il n'avait jamais été une dupe.
tr	O	Je plisse les yeux pour voir si je peux compter combien marchent sur la passerelle supérieure, mais il n'y a personne là-haut aujourd'hui.
tr	I	I shivered , and the cold humidity of the tomb was still lingering inside of me .
tr	O	Tu pourrais venir ici toutes les nuits, et elle ne se réveillerait pas pour te repousser.
tr	I	My normal sense of caution is absent , but the building is down a road we haven 't cleared yet .
tr	I	They can find you and if you reach out they 'll feel you .
tr	I	The little butterflies that started tickling my belly have morphed into angry crows battling it out in my gut and my nerves are out of control .
tr	O	Abigail a saisi son expression, mais elle a quand même poussé plus fort.
tr	O	Je ne voulais pas en faire partie, et je leur ai dit ça.
tr	I	The face was completely destroyed but he could see where the bullet had entered .
tr	I	We both know it and this is a lie .
tr	O	il grogna, et Apple recula.
tr	I	Danny prepared himself for the chorus and Calvin took over the second half of the first verse .
tr	I	She had picked up bagels and I went to the kitchen .
tr	I	His face was twitching in agitation , and the Courtier 's eyes bulged in their sockets .
tr	I	Danni shook him off , but he placed his hand on her shoulder .
tr	I	Nothing happened , but I waited .
tr	I	It made me frantic and she was covered in something .
tr	I	Besides , even knowing he wouldn 't burn to death , it gave me some satisfaction to watch him ablaze , and it wouldn 't work anyway .
tr	I	I program my own drink , just in case , but I decide to risk Dina 's hospitality after all .
tr	O	Andrew met son bras autour de ma taille, et nous partons.
tr	O	La porte s'ouvrit, et Mike entra dans la salle de bain.
tr	O	L'ascenseur a atteint notre étage, et nous avons marché vers notre chambre.
tr	O	Mes oreilles ont claqué alors que nous montions plus haut, et j'ai pris une profonde inspiration, essayant de maîtriser ma peur.
tr	O	Surpris par son geste, j'ai saisi sa petite main, et elle a souri.
tr	O	Blythe s'est tendue, et ses épaules se sont raidies.
tr	I	The horse turned fully toward him in confusion and his movements were suddenly rigid .
tr	O	Quand elle a jeté un œil dehors, le couloir était dégagé, mais elle n'a pas attendu que cet état change.
tr	O	La musique pulsait, forte, belle, et elle aurait aimé pouvoir voir le groupe.
tr	I	Her face quickly became thoughtful once more , but Mab joined in with his self-satisfied chuckles .
tr	O	Rejoins ta voiture, et tu pourras partir.
tr	I	Then I realized the hands were hot as a stove , but I tried to jerk away , thinking the crawling ghoul had reached me .
tr	O	Elle a grimacé en essayant de s'asseoir, mais il l'a repoussée.
tr	O	Elle était amoureuse de lui, et il était amoureux d'elle.
tr	I	My face had aged beyond belief and my eyes were red from crying .
tr	O	Bien sûr, elle lui faisait confiance, mais elle n'était pas sûre qu'il puisse les sauver.
tr	I	In a way , I pitied the machine , and the list was endless .
tr	O	J'entre dans ta vie, et tout l'enfer se déchaîne.
tr	I	He hadn 't moved , but my startled gaze flew back to him .
tr	I	Her face became stone , and something in her snapped .
tr	O	Ses oreilles bourdonnaient, et elle se sentait étourdie.
tr	I	Until she understood what she needed out of life , she was giving avoidance her best shot , but she couldn 't avoid both men forever .
tr	I	She smiles and I suggest .
tr	O	Bien sûr que non, mais je fais semblant que oui.
tr	I	Dammit , this was his future at stake ... but he 'd had enough confrontation in his younger years that he tried to avoid it now .
tr	I	It did the job , but it took more effort .
tr	I	Its presence unnerved me , but the trap was obvious .
tr	O	Certains de nos gens étaient infectés, et j'ai à peine réussi à entrer ici.
tr	I	Now he saved her again , and he had saved her once .
tr	I	We 'll never have to be under anyone 's thumb again and I will be her protector .
tr	I	She shook her head , but Elliot asked if he could help .
tr	O	J'avais vu le certificat de naissance de Risa, mais l'homme désigné comme son père n'existait pas réellement.
tr	O	Mary n'avait pas d'autre parfum que le sien, et c'était aussi ce qui l'attirait vers elle.
tr	O	Nash monta sur le bateau, et il s'enfonça dangereusement bas dans les vagues.
tr	I	No one had ever heard of the Old Man sending that many at once on any mission , and four of those names were senior field ops .
tr	O	Elle se détestait pour cela, mais cela ne changeait rien.
tr	O	Le plus drôle, c'est que la femme m'a été désignée, et elle ressemble beaucoup à quelqu'un que j'ai connu autrefois.
tr	I	She would rather die , and that if I couldn 't find her mate , no one could .
tr	I	Her head rested on his chest and he pulled her into his arms .
tr	O	Peut-être a-t-elle rencontré un riche étudiant, et ils sont partis naviguer aux Bahamas.
tr	I	Even durable metal has a breaking point , but I know you said I 'm the strongest person you 've ever known .
tr	I	I jumped , and my phone rang .
tr	O	Elle essaya de se retenir au mur tandis qu'elle s'écroulait vers le sol, mais le mur n'était d'aucune aide.
tr	O	Il pensait qu'elle avait été assez stable quand ils avaient quitté le Donjon, mais peut-être n'aurait-il pas dû la laisser seule dans la diligence.
tr	O	Ils l'avaient esquivé pendant la majeure partie de la journée, et il avait espéré que la tempête serait son bouclier.
tr	O	Elle lui donna un coup de coude, et il la laissa s'éloigner en hâte.
tr	I	It wasn 't fast enough , yet we 'd driven almost nonstop .
tr	O	Il ne ferait que la coincer là, et elle n'avait pas d'arme.
tr	O	Il suffit d'activer le mécanisme, et l'électronique interne devrait le faire automatiquement.
tr	O	Miss Holmes Un jalon pour Miss Holmes Dylan m'a aidée à monter dans le taxi, et je me suis installée sur son siège.
tr	O	C'est comme s'il me suppliait de le taquiner, et sans réfléchir, je redeviens la fille plus courageuse du bar.
tr	O	Toutes les preuves que la police avait étaient circonstancielles, mais des gens avaient été condamnés pour beaucoup moins.
tr	I	She hadn 't moved far enough , fast enough , and there were only two main highways .
tr	O	Dans la lumière tamisée, je pouvais voir sa bouche bouger, mais il ne faisait aucun bruit.
tr	I	I know he 's waiting , listening , but nothing about him has changed .
tr	I	She couldn 't remember what it was , but Spencer knew she was supposed to say her first line .
tr	O	Ilya n'est pas si malin, mais Ivan l'est.
tr	O	Les lumières LED se sont juste figées et se sont éteintes une par une.
tr	O	Leur peau était cramoisie, et leurs dents étaient blanches.
tr	I	I couldn 't shrug it off , and it worried me I should connect the image of Eadie with Sarah .
tr	I	James let out a deep breath , and immediately the boys stilled .
tr	O	Il essaya d'écarter ses pensées effrayantes, mais ce fut inutile.
tr	O	Je dirais que c'est de l'indignation vertueuse, mais vu la façon dont je tremble encore après le baiser de Trick, je pense que vertueuse est peut-être un peu exagéré.
tr	I	A smile curls at his lips as he starts to lurk toward me and I step toward him .
tr	I	None had extended to the bedroom , but they may have had problems .
tr	O	Elle n'était pas satisfaite de sa seule compagnie, et il en avait plus que marre de la sienne.
tr	O	Shai se couvrit les oreilles, mais les sons inhumains l'atteignaient toujours.
tr	I	It carries to him but her voice is gentle .
tr	O	Tu es moi, et je suis toi.
tr	O	Notre progression fut ralentie par mon état, et nous n'avions pas été loin quand je ne pus plus avancer.
tr	O	Clint Eastwood, il n'était pas, mais s'il réussissait un bon coup avec la batte, il pourrait se considérer comme un homme.
tr	I	I want to move on with my life and I have nothing left to give .
tr	O	Son estomac se noua, et son cœur s'emballa.
tr	O	Le soleil éblouissant jouait des tours à mes yeux, et leurs silhouettes paraissaient plus proches qu'elles ne l'étaient.
tr	O	M. Whitman haussa un sourcil et puis, étonnamment, sourit.
tr	I	She was really excited to go and Amelia had never been to Vegas .
tr	O	Je le prends d'une main tremblante, mais je ne fais pas un bruit.
tr	I	She opened the door , and Rema 's face warmed .
tr	O	Le cheval de l'ange se déplaça à la dernière minute, et la pointe s'enfonça sans entrave dans sa gorge.
tr	O	Il fit une grimace, et je secouai la tête.
tr	I	My hand cracked across his face and my arm swung back .
tr	O	Steve lui avait constamment dit de se détendre, et son ton avait parfois été plein d'impatence.
tr	I	I began to disbelieve him , but it is dreadful to say it .
tr	I	It somehow still gets better every time , and I 've been kissing her every day for over a year .
tr	O	Je me relevai, et la douleur me transperça.
tr	I	Everything we do know is perfectly respectable , but we may not know much of him .
tr	I	It 'd make me not want to give up either and I know you 'd never give up .
tr	I	When he hung up the phone , he didn 't even bother grabbing his car keys , but Dawson reassured Bethany everything was cool .
tr	I	I was too preoccupied with saving my brother to be relieved , but these demons didn 't have any beasts with them .
tr	I	She recognized Reese 's voice and it was louder this time .
tr	I	It might take me a while to finish it , but when I 'm done , each piece will hold something about my life .
tr	I	I knew I was right and he looked away .
tr	I	I let him in on a secret but I don 't know what possesses me .
tr	I	Rand had handled it well , but there had been some tension .
tr	O	Son corps est redevenu normal, et il se sentait de nouveau lui-même.
tr	O	Il pouvait sentir la séparation, et c'était presque un coup.
tr	O	Trouvant l'interrupteur de la lumière de la cuisine, il l'a allumée, et la pièce s'est illuminée.
tr	I	I didn 't know how to fix it and something was broken .
tr	I	She started moving toward me , but Blood poured down her chin .
tr	I	She waved her fingers at her guards , and Rob helped her back into her carriage .
tr	O	C'était apaisant et..., et elle ne savait pas vraiment.
tr	O	Nous avons fait de notre mieux, mais cela ne fait aucune différence.
tr	I	She dutifully rose to her feet , but something about his tone made her insides quiver .
tr	I	He kept eating it anyway , but it looked nasty .
tr	I	The gunman swung in the child 's direction , and it sent chills up Rachel 's spine .
tr	O	Je regardais les environs familiers en conduisant, et je pouvais presque sentir le pollen dans l'air.
tr	I	I shout and she disappears .
tr	I	He stood behind her to see whatever she was showing him on the computer , and Candace , Brian 's fiancee , sat at his desk .
tr	I	Someone leaked a CSI photo from the latest killing , but we were able to secure the crime scenes before the press arrived .
tr	O	Daemon aurait pu le laisser se vider de son sang, mais il ne serait jamais passé devant l'onyx pour me faire sortir.
tr	I	Keep it as a rental ... or or .
tr	I	The doors are missing and the windows are broken .
tr	O	Leur relation n'était pas où il le voulait, mais ils se rapprochaient.
tr	O	Les portes de l'ascenseur s'ouvrirent en silence, et Brennan suivit Matthews dans la boîte métallique polie.
tr	O	Un instant, elle pensa qu'il était là en tant que personne en deuil, mais il la fixait avec tant d'intensité.
tr	I	He knew just how that felt and she seemed to be at a loss for words .
tr	I	The gangs knew it had something to do with him , and too many gangs had disappeared over the last several months .
tr	I	This is the very thing I need to fuel me and soon I will do battle .
tr	O	Il expulsa un son exaspéré, mais son sourire en diminua l'effet.
tr	O	C'était son devoir d'assurer sa sécurité, et des choses telles que les armes entraient généralement en conflit avec ce rôle.
tr	I	The ability startled me , but not that he could have done much damage hanging there .
tr	O	Je n'arrive pas à y croire, mais cela me fait presque trébucher.
tr	I	His eyebrows pulled together , and he set his spoon down .
tr	O	Le plaisir était plus fort que lorsque j'utilisais mes doigts, et je pouvais déjà me sentir approcher d'un autre orgasme.
tr	I	Like magic , it began to swing open , and I slammed my foot hard into the corner .
tr	I	He tore at the leather strap to release it , and Dirk had finally figured out how his new helm was secured .
tr	O	Il y avait un grand risque pour lui, mais un plus grand risque si rien n'était fait.
tr	I	He pinned her legs down with his own , but she kicked out , trying to strike the big bastard in the balls .
tr	I	I continued on but his staring made me uncomfortable .
tr	O	Daemon me lança un regard inquiet, et je rougis.
tr	I	She chose to ignore them , but they received a lot of looks , more from the adults than kids .
tr	O	Elle nous a séparés, mais elle n'a jamais vraiment compris ce qu'elle faisait.
tr	I	The shower turned on and the door closed .
tr	I	I nodded again , and she looked at me .
tr	I	None could attest to his whereabouts , but many knew of Timmy .
tr	O	Il commença à se lever, mais elle l'arrêta.
tr	I	The doorbell rang , and we were all moving towards the door when a shadow loomed across the threshold .
tr	O	On frappa à la porte, et Maya se retourna, robe jaune en place, cheveux encore enveloppés dans une serviette.
tr	O	Dieu merci, Tatiana était partie se faire faire un soin du visage, ou elle l'aurait sûrement mitraillée de Vingt Questions.
tr	O	Il écoutait calmement, mais je regardais sa main se serrer lentement en un poing.
tr	O	Je regardais Tristan hocher la tête comme s'il comprenait tout, mais je vis dans ses yeux que tout était un fouillis comme pour moi.
tr	I	She poured herself some more , and her tea bowl was empty .
tr	I	Now it was too late to take it back and it didn 't come out right .
tr	O	Elle avait dû accepter le fait qu'il n'y aurait pas d'enfant biologique pour elle, mais elle ne pouvait pas entièrement abandonner leur rêve.
tr	O	Ça doit être agréable de pouvoir dominer le marché localement et régionalement, pensa McGrady.
tr	O	Geraldine était rudement indépendante dans son corps humain, mais elle laissait Henry prendre les rênes lorsqu'ils se transformaient.
tr	O	La sympathie éclaira son visage, mais son ton ne s'adoucit pas.
tr	O	Je ressens des choses, mais il n'y a rien ici à ressentir.
tr	O	Les effets secondaires des injections s'estomperont lentement, et avec cela, elle deviendra plus forte.
tr	I	She wanted to protect me , and she was an FBI agent .
tr	I	He looked like a very clean-cut man and his brown hair was slicked back nicely .
tr	I	He certainly isn 't my boyfriend , and he 's not my friend yet .
tr	O	Un petit serpent brillait d'un violet éclatant, et je regardais ses joues rougir de fierté.
tr	I	The world will believe it was a conspiracy from inside Korea and the South Korean authorities would point the finger north .
tr	I	He felt an inkling of guilt about that and he was turning her life upside down .
tr	I	Michele had appeared from nowhere and we looked up .
tr	I	I came after and he went through an opening to his left .
tr	O	Elle aurait dû avoir peur, mais elle n'était que légèrement curieuse.
tr	I	I saw something in the garage sparkle and a streak of lightning lit the sky .
tr	I	He rushed forward , and his eyes connected with her .
tr	O	Il sourit, et Roger ouvrit le dossier.
tr	I	I can 't remember which guy it was and I hooked up with someone at a party .
tr	O	Cette histoire de faire taire tous mes prisonniers devait prendre fin, et elle devait prendre fin maintenant.
tr	I	They were back where they had started and more than half the time gone .
tr	I	There was nothing , but I looked around for something to hide behind .
tr	I	I forget she 's my daughter and she talks to me sometimes .
tr	O	Je suis toujours très excité, mais je me sens abandonné, rejeté.
tr	I	Then added ' Change your modus operandi , and he typed out a message to Barry with the details .
tr	I	Payback would start tonight , minutes from now , but she knew that nothing would bring Drake back .
tr	I	It seems they lead to nowhere but they have difficulty following them .
tr	O	La préoccupation de Greg concernant le contrecoup sociétal était attachante, mais parfois cela le rendait difficile avec qui travailler.
tr	I	The words fell dead upon the pillow , but with every gasped breath she pleaded with him .
tr	I	I lost her not long after , and my wife saw Faith as the daughter she never had .
tr	O	Un autre directeur assis près d'Ahern prit sa respiration pour parler, mais Oban lui lança un regard foudroyant avant qu'il n'ait fait un son.
tr	I	I still felt bad about it , but it was his fault for not booking separate rooms .
tr	I	It appeared to be the best that we were going to get but it wasn 't a ringing endorsement of the shanty way of life .
tr	O	Veuillez me permettre de vous assurer, nous ne sommes pas choqués et nous ne désapprouvons pas.
tr	O	Il poussa un lourd soupir, et cela n'a fait qu'empirer.
tr	O	Tu es fort, Mikhaïl, et ton peuple a raison de croire en toi.
tr	I	I was cushioned on top of him and he twisted in midair so he took the brunt of the landing .
tr	O	L'adrénaline a monté, et je me suis tordu.
tr	O	Ils s'évaporèrent lentement dans la fumée, et le vent montant les emporta.
tr	O	Cela avait terriblement inquiété sa mère, mais les envies avaient cessé après sa première chasse.
tr	O	Je sais que tu es blessé par ce qu'elle a fait, mais je lui ai dit qu'ils allaient me tuer.
tr	O	Sa poitrine lui faisait mal, et elle voulait juste trouver un endroit pour être seule.
tr	I	That had worn off in most places , but it had once been gilded with silver .
tr	I	It was the only thing I could think of to keep the future at bay , but I shouldn 't have .
tr	I	There was no way I was putting on any tight pants , and I had slight bruising on my wrists .
tr	O	C'était difficile à expliquer, mais cette maison semblait avoir de bonnes vibrations.
tr	I	He opened his eyes and a few seconds later all movement ceased .
tr	I	I felt a surge of hope , and Patch rested his hand on my thigh .
tr	I	I 'm helpless to stop them and tears fall .
tr	I	His sobs quieted , and Howard finally got a dose of sedative down his throat between wails .
tr	O	Tick sentit sa mère se crisper de nouveau, et il ne put l'arrêter avant qu'elle ne parle.
tr	O	Elle passa ses bras autour de lui, blottissant son visage dans son cou, et Mike respira tranquillement pour la première fois depuis plus d'une semaine.
tr	I	I could tell he was moving something heavy , and Mase grunted .
tr	O	Elle était déjà passée à un nouveau petit ami, et lui, il était là, toujours à languir après une fille qui l'avait rejeté des années auparavant.
tr	O	Ses parents ne le détestent pas, mais ils semblent l'avoir négligé.
tr	O	Je n'arrêtais pas de regarder le téléphone, comme si je voulais l'appeler pour entendre sa voix, mais je savais que je ne devais pas le faire.
tr	O	Ses lèvres tremblaient, et elle avait l'air si misérable que Nick ne pouvait plus le supporter.
tr	O	Il semblait que nous avions évité le pire scénario, mais il y avait toujours un nuage terrifiant planant au-dessus de nos têtes.
tr	I	She did not know how good Micah was but Parker was one of the best players in the state of Washington .
tr	O	C'était peut-être suffisant, mais elle devait faire quelque chose pour rendre l'environnement de travail plus agréable, pour bâtir l'unité.
tr	I	I was the only one who didn 't pull it out as we got off the shuttle , but I had a gun strapped to either hip .
tr	I	None had tormented him like this , but other partners had whipped his flesh to ribbons , stabbed him , bitten him .
tr	O	J'ai entendu la voix épaisse et rude, mais elle semblait n'avoir aucun sens ici.
tr	I	I want to know more , but Mani told me some about it .
tr	I	The whiskey flowing down his throat seemed to disprove this , but his mind told him that what he was experiencing was impossible .
tr	I	She resisted , but I tried to pull her to one of the many lounges in the room .
tr	I	They all bless him and every day , it is a party going in the village .
tr	O	La plupart du temps, il ne me regardait pas, mais parfois, il le faisait.
tr	I	He smiled back , relieved and Mum smiled at him .
tr	O	Les nuages d'orage tourbillonnaient au-dessus de nos têtes, et le tonnerre lointain avançait régulièrement vers eux.
tr	I	I dropped my hand and Harry came back in .
tr	O	Monika pouvait à peine marcher, et même si personne ne l'avait mentionné, le fait était qu'ils gardaient ce rythme lent à cause d'elle.
tr	I	The words don 't come , but I pull back to say something .
tr	I	His body was suddenly tense as it knelt beside me , but he didn 't hurt me .
tr	I	It won 't break your skin , but if fragments hit you , it might feel like a hornet nest fell on you .
tr	I	Her words were too close to home but she was just stating the facts .
tr	O	Je devais faire mes bagages, me préparer pour notre retour à la maison cet après-midi-là, mais je ne pouvais pas le faire.
tr	O	Il commençait à peine à faire jour, mais Morgan savait que la vie à la ferme commençait tôt.
tr	O	Sam était enfant unique, mais Ted était comme un frère.
tr	I	Thor rolled out of the way , the blow barely missing his back , and Elden came down with his sword again , slashing down hard .
tr	O	Ses yeux étaient marron, et son visage, bien que joli, semblait trop humain.
tr	O	L'homme parlait en anglais, mais il avait un fort accent allemand, pensai-je.
tr	I	I liked it , but it sounded dirty .
tr	I	They tended to Ronald and it wasn 't long before the ambulance showed up .
tr	O	Dès le premier jour où vous êtes venu me voir, vous avez pris cette place, et vous vous êtes assis comme maintenant.
tr	O	Elle regarda James, et il hocha la tête en signe d'encouragement.
tr	O	Lily avait des boucliers qu'elle avait développés au fil des ans, et il était automatique de sa part de les utiliser.
tr	O	Son estomac grogna, et ses joues chauffèrent.
tr	O	Il y avait des larmes dans sa voix, mais Ethan continua de grimper, jusqu'à ce que sa tête heurte la trappe.
tr	I	We had a chat about it and I gave Alan Bond a call .
tr	I	He wouldn 't risk having his father find out , but he wondered if he should go to a doctor .
tr	I	I expect you to learn to do the same , and I will never lie to you .
tr	O	Ses mains vont immédiatement à ma ceinture, et je retire ma chemise d'un coup, la jetant sur le sol.
tr	O	Son départ secret a peut-être été compromis, mais tout n'était pas perdu.
tr	O	Il était difficile de trouver du bois sec, mais j'ai réussi.
tr	O	J'essaie d'agir un peu plus jeune, mais je ne veux pas faire semblant avec Elle.
tr	I	Our families have ties that go far back , and I 've known her since high school .
tr	I	There 's no need to ask But uncertain what the dawn will yield .
tr	O	Il se rapproche de moi, cherchant ma main, mais je me retire.
tr	I	Finally Murray spoke , but it stretched so long Chandler wondered if the man had lost the ability to speak .
tr	I	So far , everything was as I had remembered before and I was back where I had started at the church .
tr	O	S'il te plaît, mon Dieu, que ce ne soit pas Jason, pria-t-elle, mais apparemment Dieu était occupé ailleurs.
tr	O	Les mots qui sortent de ma bouche n'ont aucun sens, mais je m'en fiche.
tr	I	This was a business meeting , but any other time , I might have walked out to her as is .
tr	I	I could tell he liked it , but the creature let out a little snort .
tr	I	I 'll be all clingy and you 'll want to move on to the next woman .
tr	O	Il ne savait pas quelle heure il était au Danemark, mais son père répondait toujours à ses messages.
tr	O	Trystan me parlait à l'entraînement, mais c'était tout ce que je voyais de lui.
tr	O	Maintenant, je sais que ça a l'air un peu malsain, mais je veux frapper chacun d'eux.
tr	I	It was pretty damning and I saw the evidence .
tr	O	Il me regarda, et je souris.
tr	I	It was still coming down but the rain had slowed up .
tr	I	There are others like him out there , but the one we were talking about is dead .
tr	I	She never lost consciousness of its presence in her grasp , but Kellen let her weapon go to her side .
tr	I	We don 't think he 's done the research , but it appears he has some idea about emu farming .
tr	O	C'est mon plan, et tu n'es pas inclus.
tr	I	For the first time she hesitated and her breath caught in her throat .
tr	I	I had yet to make a friend , and it was late October now , almost two months into the fall term .
tr	O	Il était plus grand, mais elle était plus rapide.
tr	O	Elle se serait attendue à seulement quelques pieds, mais elle est tombée dans un trou de plus de dix pieds de profondeur.
tr	O	Je lui ai donné un coup de pied dans le ventre, et elle a crié de douleur.
tr	I	She nudges a heavy wooden door open with her shoulder , and we reach the end of the tunnel .
tr	O	Ils avaient beaucoup ri, et ils avaient apprécié le déménagement.
tr	I	I 'm not skipping anyone , and I still need to find the traitors .
tr	I	She liked that her skills had improved since they 'd first started , but she had no doubt he could continue for a few more hours .
tr	O	Il ne pouvait pas le définir, mais c'était merveilleux.
tr	O	Nous avons joué trois manches, et j'en ai gagné deux sur trois.
tr	I	He nodded and she asked .
tr	O	J'avais su que Susie était bouleversée, mais je ne m'étais jamais attendu à ce qu'elle fasse quelque chose comme ça.
tr	I	Some of my frustration shook into my voice , and I sighed .
tr	O	Il avait un bon concert au club, et il ne voulait pas le perdre.
tr	O	Les trois autres ont tourné un coin devant nous, et pendant quelques minutes nous étions seuls.
tr	I	They knew why I was doing it , and everybody knew who I was .
tr	I	He stepped back shaking his head but her hand reached for him .
tr	O	C'était le lundi du week-end du Memorial Day, et elle était libérée du travail.
tr	I	I was dying of curiosity , but I 'd refrained from asking thus far , certain I wouldn 't get a real answer .
tr	I	The men seemed to accept me , and I grew accustomed to my duties .
tr	O	Elle l'a entendu jurer, et ses yeux se sont ouverts de nouveau.
tr	O	C'était calme, et elle était seule.
tr	I	It was hard not to cry and I 'd never looked so beautiful .
tr	I	Only fresh death helped them wet them again , and before magic returned to faerie , their hats were dry .
tr	I	She knew that Tod meant death , but she had never heard the word before .
tr	O	Drew a tourné dans l'autre direction, mais un SUV noir s'est arrêté pour bloquer l'entrée de l'allée côté 3rd Street.
tr	I	The comments are not , but this attitude is like her .
tr	O	Comme si elle sentait mon regard, elle croise mes yeux, mais elle n'a plus assez d'étincelle en elle pour s'en soucier.
tr	I	It had been years since she 'd had to bow before anyone ... But he 'll leave you alone eventually .
tr	O	Son attention ces derniers mois avait été sur l'accord de Singapour, et son travail de reconnaissance sur KCL avait été fait avant la mort d'Everett.
tr	O	J'essaie de me souvenir, mais tout semble assez flou.
tr	O	Il avait commencé à neiger, et mon père les ramenait chez nous, là où nous habitions à Westchester.
tr	I	He held her close and she leaned her head against his chest .
tr	I	The intensity in his stare had a magnetic pull , and he brought his gaze up .
tr	I	She couldn 't quite place it , but it was an oddly familiar taste .
tr	I	There 's still enough light that I can see Lea 's face clearly , but it 's fairly late , the sun descending behind the hills .
tr	I	I stand there , not breathing , not moving , trying not to feel anything , and my lungs refuse to do their job .
tr	O	Willis a conduit Frank dans le couloir devant les bureaux, et le juge Harkin a appelé le shérif au motel.
tr	O	Un autre son, et il vit le derrière brun d'un cerf qui s'éloignait en bondissant à sa vue.
tr	O	Il avait voulu être gracieux, mais il n'avait jamais bien réussi à l'être.
tr	O	Sa vessie devint inconfortablement pleine, et elle se faufila derrière Liam, promettant de revenir tout de suite des toilettes.
tr	I	He feared the consequences and Elijah acknowledged he 'd taken the choice away from Isaac .
tr	O	Elle avait pressé cette page contre le symbole, et les taches marron conservaient encore parfaitement chaque ligne.
tr	I	I was using it for a school project at the time , and Dad had just given it to her for Christmas , remember .
tr	O	Je ne veux rien de plus que d'être la femme de Damien, mais la vérité est que je veux aussi le mariage de conte de fées.
tr	O	Il n'avait pas mangé depuis ce matin, et il avait faim.
tr	O	Finalement, son visage fut illuminé par la douce lueur d'un lampadaire, et je fus rapidement consciente de son courant magique.
tr	O	Au deuxième round, je l'ai attrapé avec ma lance, et il est tombé de son cheval !
tr	I	I wondered if the offer came with the option to lick his fingers clean as well , and his voice deepened .
tr	O	Francesca était très pâle, et elle n'était pas venue aider à sauver Zev, bien qu'elle fût une guérisseuse formidable.
tr	I	I couldn 't move , but I looked around the room .
tr	O	Je dirai le numéro de la diapositive à voix haute, et Geoff, tu enregistreras les résultats.
tr	O	La cloche a sonné dans le couloir, et nous avons commencé à rassembler nos affaires.
tr	I	The entire situation began to feel surreal and I asked when the silence became uncomfortable .
tr	O	Le petit moine avait certainement sous-entendu qu'un sort horrible accompagnait l'échec, mais il n'avait pas dit quand elle était censée avoir rajeuni cet asile.
tr	I	It doesn 't mean that she likes it , but she understands it 's part of my job .
tr	O	Le contact peau contre peau était électrisant, et elle se pressa contre lui, ses hanches se levant pour frotter contre son érection, comme la veille.
tr	O	Le soulagement l'envahit, et elle se leva d'un bond.
tr	I	I don 't look up from my work and my voice is even .
tr	O	La magie brûlait dans mon sang, et peu importe à quel point la grossesse m'avait rendue agaçamment faible, mon pouvoir n'avait pas trop diminué.
tr	O	Mon père perdait le contrôle, et le bateau penchait.
tr	I	Her body began to hum in response , and she knew he would smell all male .
tr	O	Les pas le suivirent pendant ce qui lui sembla une éternité, mais il n'avait tout simplement pas la force de se retourner.
tr	O	Un mot de moi, et vous seriez bannie chez une tante éloignée.
tr	I	I swallowed hard and my heart shattered into pieces .
tr	O	Quand Mélanie secoua la tête, son visage s'affaissa, et le sourire éclatant fut remplacé par une moue.
tr	O	Son commentaire pique, mais je le laisse glisser sur moi.
tr	I	I don 't feel the need to force him out , but he 's in my circle of space .
tr	O	Elle avait trouvé une veine cette fois, mais elle ne l'avait pas déchirée assez profondément.
tr	O	Je plaisantais, et c'était bien plus osé que les choses que je disais habituellement.
tr	I	She kissed me anyway , and I relaxed visibly .
tr	I	He hasn 't filed them yet , but Guy up in Chicago has a bunch of cases .
tr	I	I could hear the anger vibrating just beneath the surface but he sounded deceptively calm .
tr	O	Sa voix était forte, mais son regard était joueur.
tr	I	We return to the same table by a pool , and I suggest the two of us have drinks alone .
tr	O	Il semblait favoriser le bras du côté de sa côte cassée, mais autrement il avait l'air bien.
tr	I	I looked too , and he looked down at my feet again .
tr	O	Son estomac se tordait avec les conclusions qu'il avait tirées, mais bon sang, elles semblaient justes.
tr	O	Je suppose que cela signifie que je devrai ajuster ma façon de penser, mais vous devrez me donner du temps.
tr	O	Il était apparemment content de se débarrasser d'elle, et elle était également reconnaissante d'avoir survécu au trajet.
tr	I	For a moment Shea was curiously thankful , and her back was to him .
tr	I	Addison tore the tape off his mouth and Gregory hauled him upright again .
tr	I	Now we will be united , but the factions have divided us .
tr	I	None of them compared to her best friend 's , but she 'd been to some spectacular weddings .
tr	O	La femme haleta doucement, et Sam se crispa.
tr	I	Kim shuffled in , and he stepped aside .
tr	O	Elle essaya de se lever sur un coude, mais l'effort la coupa le souffle.
tr	O	Son dos était tourné vers elle, mais il pouvait sentir sa peur.
tr	O	Stuart ouvrit la bouche pour dire quelque chose, mais Love avait déjà poussé la porte.
tr	I	I never moved , but several times my cell phone rang .
tr	O	Son père passa ses doigts sur la poignée, mais le dragon ne s'anima pas.
tr	O	Qui savait quel genre de questions elle pourrait avoir dans sept ans, mais au moins il n'aurait pas à répondre à celle-ci.
tr	I	He had enough on his plate trying to save Larry without worrying about two of them , and there probably wasn 't much McElroy could do .
tr	O	cela pourrait être pire, et puis cela pourrait être bien meilleur.
tr	I	When no one answered she rang it again impatiently , and Chapter Fifteen Rena rang the doorbell of the townhouse .
tr	I	She could see that he was indeed the man in her mother 's photograph and he came slowly toward her .
tr	O	Sa tête s'incline sur le côté, et je tourne mon corps pour faire face à l'autre direction.
tr	I	She caught it in both hands and he tossed it to her .
tr	I	Nobody outside of us even knows it exists , and you saw the guards as we came in .
tr	O	Rob a fait vrombir le moteur, mais les pneus étaient coincés.
tr	I	It touched the three male Carpathians , yet there was no chance of the dark horror finding her .
tr	O	J'aide à passer les bras d'Elder à travers les sangles du sac, et il s'enclenche dans les pièces de coque dure de la combinaison.
tr	I	He closed his eyes briefly against the movement , and Finn 's head fell back onto his pillows .
tr	O	Son estomac se serra, et ses jambes tremblaient.
tr	I	His mother was old and Rash was her second child .
tr	I	I 'm pushing him , and he 's so tired .
tr	I	I can 't tell what he 's thinking , and he looks at me oddly for a moment .
tr	I	He could feel Joni shiver and his body trembled with anticipation .
tr	I	Those who do challenge him stand no chance , and those who are sane dare not challenge him .
tr	O	Elle aimait jouer le rôle d'une mondaine riche et jeune, mais sa personnalité était très terre à terre.
tr	O	Les tambours ont repris le rythme de la danse, et les cornemuses ont adopté un rythme dansant.
tr	O	Je resterai dans le coin pendant quelques mois, mais je ne pense pas que ce sera vraiment nécessaire.
tr	O	Mes yeux se sont fixés sur elle, et j'ai gardé une expression calme.
tr	I	He had to see the truth of it on some level , but I didn 't expect him to agree right away .
tr	I	He wouldn 't know that , but she hadn 't taken Justin 's name when they married .
tr	I	It was the only museum Della could remember around here , but she really should have come up with a better lie .
tr	O	Victoria s'est dirigée vers le bâtiment, et à mesure qu'elle s'approchait, plus de ses détails sont devenus apparents.
tr	O	Le soleil s'était couché, et la lune était haute.
tr	O	Je ne pouvais pas l'expliquer, mais il s'est débarrassé de tout ce qui l'avait tracassé auparavant.
tr	O	C'est un nom simple, et elle est elle-même assez simple.
tr	O	Ils la gênaient simplement, et ils étaient une grande distraction.
tr	O	J'ai souri naturellement, et ça faisait du bien.
tr	I	The stars went black and I dreamt she pulled me close , kissed me , then held me until the sun .
tr	O	C'est ce morceau de bois flotté que Joel a trouvé et qu'Alice a peint quand nous étions vraiment petits.
tr	I	Now all I felt was sadness , and our excursion had started on such a happy note .
tr	O	J'ai laissé mes Fig Newton's avec Jesse, et elle m'a donné certains de ses Oreo's.
tr	O	Elizabeth Manning sourit chaleureusement en direction de Jamie, mais ses yeux se durcirent alors qu'ils glissaient vers Rich.
tr	I	Now we 're back for one more , and we made a couple of stops in the area a couple weeks ago .
tr	I	The rifle recoiled down against his leg and his left hand moved .
tr	I	There were an additional two , who never came too close , who did , but now the close guards no longer wore handguns .
tr	O	L'œil de Vic s'ouvrit brusquement au bruit du tissu qui se déchirait, et il fixa le louveteau.
tr	O	Cela les emmena de l'autre côté de la frontière en Arizona, et Fintan remarqua que la terre s'élevait pour les rencontrer.
tr	O	Mlle Juliet Lawrence aurait pu le souhaiter en enfer, mais elle le désirait.
tr	O	Une source de larmes monte inopinément, et je les chasse en clignant des yeux.
tr	I	He reached for his bow , and Longbow 's head came up sharply .
tr	O	Il le lança sur Savannah, et elle cligna des yeux.
tr	I	His thoughts were too distant to be conscious and his vision was getting spotted .
tr	O	Elles étaient jolies, et elles étaient des roches — deux raisons pour lesquelles elle ne les mettrait pas dans ses oreilles.
tr	O	Ses jambes lui faisaient mal, et ses épaules se nouaient.
tr	I	It did me precious little good , and that light was my only company .
tr	O	Rice résolut l'affaire du meurtre, et ce fut pendant cette période qu'il avait appris à connaître l'agent Rice comme un agent brillant.
tr	O	Bennett attendait dans le hall tandis que nous sortions des portes en bois, et je lui annonçai la nouvelle.
tr	I	He 's a homicidal genius , but he looks like a Neanderthal .
tr	O	Ils se tenaient isolés, semblant abandonnés, mais Gabby leur raconta une histoire plus sinistre.
tr	I	I 'm terrible with female emotion and I hadn 't expected this .
tr	O	Il ne le savait pas, mais il ne les reverrait pas avant quatre ans.
tr	O	Ça s'affaisse, et je me lève.
tr	I	He remained silent , but Justin 's gaze met hers , questioning .
tr	I	He continued and I did as Ben said .
tr	I	He spooned sugar into it himself , but nicodemus had the valet pour coffee for Deirdre .
tr	I	I don 't expect a change , but we 'll chat in a month .
tr	O	Les esclaves avaient tous des foyers fonctionnels maintenant, et ceux avec des familles avaient ajouté plus d'espace.
tr	I	I was small then , even for my age and he was a huge dog .
tr	O	Je prends une respiration, et mes doigts continuent de bouger.
tr	I	When two great tears began to run down his shaggy face , I felt a little ashamed of myself , but I laughed for a bit .
tr	I	She was in one all the same , but Terri had not gone in the hole as deeply as Beth .
tr	O	Je ne me sentais pas étrange à me promener seule, mais j'aurais de loin préféré faire du tourisme avec Joshua.
tr	I	He had to walk tall , and he was at the front .
tr	O	L'eau est relativement calme, et les plages sont principalement de sable.
tr	O	Je me prépare, prête à faire semblant, mais Madame Cardona commente en plaisantant sur son retard.
tr	O	Il lui avait déjà parlé de leurs troubles d'apprentissage, mais il ne lui avait jamais parlé de leur apparence.
tr	O	C'était un homme patient, mais il était fatigué de l'attitude du gamin.
tr	O	En l'état, elle devait faire face à des expressions de sympathie, mais l'air distant qu'elle maintenait la protégeait des approches plus personnelles.
tr	I	I need you in my life , but I can promise you damn all .
tr	I	It 's the most beautiful sight I 've ever seen , and he smiles , his eyes crinkling .
tr	I	They were gathering in precisely the same places we liked to , and there were just too many of the little creatures .
tr	I	He 's pretty , but not that smart .
tr	O	Rachel se déplaça de ce côté, et quand l'employé posa le paquet, elle poussa une chemise par-dessus.
tr	O	Elle lui avait déjà posé cette question, et il s'y dérobait habituellement.
tr	O	Les mages avaient un feu dans les yeux que les hommes ordinaires n'avaient pas, mais même eux approchaient de leurs limites.
tr	I	When he gave me a hard time , Colt was always close enough to give me some space and Noah was a good little helper .
tr	O	Nous mangions assis là, et pour une fois je ne ressentais pas l'inconfort que je ressentais habituellement en présence de Barbie adulte.
tr	O	Elle voulait plaire, et elle me tourmentait.
tr	I	Nanny , his cook , would make a stew with it for dinner and it was an easy shot .
tr	O	L'étage entier semblait désert, mais je ne pouvais pas me débarrasser du souvenir des choses qui s'étaient passées derrière certaines de ces portes.
tr	O	Je n'avais pas l'intention de les dire, mais une fois qu'ils sont sortis, je ne les regrette pas du tout.
tr	O	Le médecin fut appelé, et un AVC fut le diagnostic.
tr	I	Her expression is not , but it 's a common pose for her .
tr	I	The impact was minimal , but she expected waves of energy to hit her .
tr	O	Il luttait encore contre ses pulsions, et je ne comprenais pas pourquoi.
tr	O	Maintenant, nous savions vraiment exactement ce que nous ressentions, et je ne pouvais pas te dire à quel point cela me rendait heureux.
tr	O	Ils avaient eu une amitié spéciale pendant tout ce temps, et ils avaient maintenant une chance d'avoir encore plus.
tr	O	Je sais que je l'ai mise dans l'embarras, mais je veux vraiment qu'elle fasse le prochain pas.
tr	O	Je ne savais pas comment j'étais même arrivée ici, mais je savais que Scar m'avait portée ici, quand il avait monté les escaliers.
tr	I	He found her sitting on the porch , looking out over the city and Neil was the first to arrive home in the middle of the afternoon .
tr	I	Melanie had a very good reason for wanting to get out of the villa but he seemed amused by her eagerness .
tr	O	Elle l'a retiré en gigotant, et j'ai pu l'enfiler en gigotant.
tr	I	I felt more awkward now , but Evan carried me up the stairs as surely as he started .
tr	O	Ça a sonné une fois, deux fois, trois fois, et elle a prié que quelqu'un décroche.
tr	I	We climb in and I hit the unlock button .
tr	O	Elle le descend au premier étage, et je la suis avec son sac d'affaires.
tr	I	He was still inwardly chuckling over it and he looked like someone had just told him a really funny joke .
tr	O	Ruby se mit précipitamment debout, aboyant, et la porte entrouverte claqua contre le mur.
tr	O	Elle fit un mouvement de fente hésitant avec, et Eve rit.
tr	O	J'ai un peu faim, et je ne peux pas m'arrêter de manger des bonbons.
tr	I	When I focus on losing her , I could cry , but I don 't know her as well as Vel does .
tr	O	Je voulais appeler ce qu'elle avait avec l'adolescent une conversation, mais ce n'en était pas une.
tr	I	I ended up giving her a very basic explanation of our hunger and Ivy didn 't completely believe me .
tr	I	He leaned closer and a sudden dread came over Nick .
tr	O	Elle avait eu un atterrissage difficile, aussi, mais au moins ils ne se sont pas retournés.
tr	O	Sa mère était toujours inconsciente, mais son père l'attendait, la jambe dans le plâtre avec des broches métalliques sortant dans toutes les directions.
tr	O	La neige avait finalement dépassé la capacité des chasse-neige à la suivre, et les rares voitures encore sur la route avançaient au ralenti.
tr	O	Il avait parlé honnêtement avant, mais c'était une honnêteté professionnelle.
tr	I	He won 't say what 's up , and something weird is going on with Lucas .
tr	I	His golden brown hair was slicked back , the product making it darker than usual and he was wearing a black , double-breasted , tailored suit .
tr	I	Everyone stil shied away from the open doorway , but there was no light in the wel - shaded kitchen .
tr	O	J'étais assis en face d'elle tout le chemin jusqu'à Berlin, et elle ne m'a pas remarqué.
tr	I	I wince and he peels back the bandage .
tr	O	Certes, Mason m'a embrassée sur la joue, le front, à peu près partout, mais je n'avais jamais vécu ça.
tr	I	Then fell into the water with her still on my back , and I stood there for a second , enjoying the feel of her against me .
tr	O	Elle devait y réfléchir attentivement, mais elle ne pouvait pas le faire tout de suite.
tr	O	Addy aimait Whiskey Creek autant que n'importe qui, mais son retour devenait chaque jour plus compliqué.
tr	O	C'était le dîner d'anniversaire de sa sœur, après tout, et elle ne voulait pas le gâcher.
tr	I	This was much different , but Biting was one thing .
tr	O	Le groupe vibrait au rythme de la chanson, et j'étais au milieu.
tr	O	Elle a essayé de protester, mais il n'écoutait pas.
tr	O	Duck Creek n'était pas le meilleur endroit pour une base, mais ils étaient à court d'options.
tr	O	Les yeux de Mordecai étaient fixés sur lui, et il resta silencieux un petit moment.
tr	O	Elle les remet dans son sac, et nous restons là une minute à manger.
tr	I	It was enough to feel me with guilt and it was killing her to go against her father .
tr	O	Elle les aimait pour ça, mais elle savait aussi que ça avait été difficile pour eux parce qu'ils voulaient pouvoir en parler.
tr	O	Ce n'était pas un bel aspect chez lui, mais c'était un aspect familier.
tr	I	We all sat down , and a circle was formed on the grass by the Roman arch .
tr	I	He wouldn 't be able to help himself , and agents were protectors by nature .
tr	I	It took him , what , half a second to attack , and he saw Paul losing it ?
tr	O	Elle commença rapidement à rentrer chez elle, et il marcha silencieusement derrière elle.
tr	O	Il ne s'était pas rasé, et son visage était ombragé.
tr	O	Une voiture l'aurait vraiment laissé sans voix, mais c'était déjà pas mal.
tr	I	The waiter moved in closer and he pointed at my nostrils .
tr	O	Je savais que je trichais, mais je préférais ça à avoir l'air d'un idiot complet.
tr	I	I don 't see that as a bad thing , and it 'll make people happier .
tr	O	Il n'avait peut-être pas sa force surnaturelle, mais il respirait toujours.
tr	I	We bought some refreshments from nearby villagers , who stared at us wide eyed and here our horses were given a much needed rest .
tr	I	It touched many hearts in the audience , and still , they could see that Lea kept going , her will to fight hadn 't been broken .
tr	O	Mon père aussi avait l'air stupéfait, mais ensuite il se leva, pointant le bout de sa canne vers Vlad.
tr	O	J'ouvris lentement les yeux, et nous étions de nouveau dehors.
tr	O	Je tâtonne pour ouvrir la fenêtre, mais bien sûr, je n'y arrive pas.
tr	I	After everything that had happened with Noel , Spencer had forgotten , but they 'd made plans to investigate it today .
tr	I	I was completely clueless as to what she was talking about , and we were walking to the car after school .
tr	O	N'avez-vous pas écrit quarante romans policiers, et une douzaine d'entre eux n'étaient-ils pas en fait assez bons ?
tr	O	Je devais me mordre la lèvre inférieure pour l'empêcher de trembler, et j'étais désespérée d'empêcher les larmes dans mes yeux de tomber.
tr	O	L'un d'eux la frôla, mais ensuite ils la laissèrent passer.
tr	O	Elle se tourna pour partir, mais Chuck la retint de nouveau.
tr	I	He gripped her wrist , but she turned to go .
tr	I	I clenched my hands into fists as her familiar sweet scent followed her and Blaire walked into the house .
tr	I	Let 's eat , but for now , it 's good to know he 's guarded .
tr	I	The community was close but our town wasn 't small .
tr	O	Il tendit la bague, et elle brillait sous le lampadaire.
tr	O	Ça m'a pris du temps, mais je l'aime bien.
tr	I	We wouldn 't be here or we all had one .
tr	O	Della ne l'aimait pas non plus, mais elle le comprenait.
tr	O	Il ne savait pas comment il allait s'y prendre, mais il n'avait encore jamais reculé devant un défi.
tr	O	Creed fut soudain content que Cal n'ait pas voulu Neenah, ou il aurait dû tuer le meilleur ami qu'il avait au monde.
tr	I	I wasn 't getting it , or he wasn 't getting it .
tr	O	C'était le moment, et je sautai.
tr	I	His fingers had no strength in them , but he pushed at the tines of the pitchfork .
tr	I	She would never fit and Good lord , another inch on her backside .
tr	I	He was still family , but we might 've had our disagreements in the past .
tr	O	Il devrait faire le tour d'une douzaine de quartiers pour rentrer chez lui, mais au moins il éviterait les grands bosquets d'arbres.
tr	O	Il semblait être un type parfaitement gentil, mais il était presque trop beau pour être vrai.
tr	I	All began taking notes in earnest , each careful not to look at the man and the jury consultants likewise snapped into action .
tr	I	Food wasn 't going to cut it , even during the day , that was all , and Nina must need some sort of nourishment .
tr	I	That alone would have roused him to action , without her taunts , and she 'd mastered the art of clenching her muscles to massage his cock .
tr	I	She was back to feeling terrified , and moments later her emotions finished their orbit .
tr	O	Bientôt la guerre serait finie, et leur terre serait de nouveau libre.
tr	I	For the first time ever she wasn 't sure that she would be enough for him , and he was caught up in something .
tr	O	Je me suis penché en arrière dans ma chaise, choqué qu'il m'ait menti mais capable de le cacher avant que Mark ne le remarque.
tr	I	Then she had left , and she had decided she was leaving .
tr	I	She planned to save the argument against his staying until they were alone , but she 'd already anticipated Roman 's protective streak kicking in .
tr	O	Ceci est arrivé à nouveau pendant la journée, et la même procédure a été répétée.
tr	O	Il a souri, mais ses dents semblaient aiguisées.
tr	I	He didn 't have to know all that , but we knew it wasn 't going to happen .
tr	O	Les épaules de sa mère tremblaient, ses yeux humides, mais elle a soutenu le regard de Cara.
tr	I	She went on , and he gave her an impatient glance .
tr	I	It was working , and it was clear Nick was trying to get a rise of out Max .
tr	O	C'était absurde, mais elle l'a cru.
tr	I	A desperate thief gives it no mind , but stealing from royalty meant writing your own suicide letter .
tr	I	He shivered violently , and this brought Brian 's dream back in a rush .
tr	O	Sa voix s'est nouée dans sa gorge, et elle a dégluti pour prononcer la dernière réplique qu'elle avait répétée pendant quatre jours.
tr	I	She has to be but she doesn 't answer .
tr	I	Ready to use as I collapsed on my bed and my beautiful little iPhone was on charge .
tr	O	Tessa a été arrachée à son rêve par une voix dans son oreille, et une main secouant vigoureusement son épaule.
tr	O	Nous pouvions le sentir là, et il semblait être collant.
tr	O	Leurs yeux bleus tournaient et l'armure dorée reflétait le soleil couchant qui filtrait des fenêtres de l'avion.
tr	I	Her heart didn 't waver , but her voice quivered with fear .
tr	O	dit la voix, et j'ai vu un visage me regarder sous la table.
tr	O	Le regard d'Adrian était fixé sur Lee, espérant toujours un contact visuel direct, mais il m'a tout de même lancé un regard rapide et ironique.
tr	O	Theo a hoché la tête, sa bouche trop pleine pour parler mais ses yeux pétillant un sourire en retour à Ari.
tr	I	As long as he believed this was what Linda wanted , she knew Jeffrey wasn 't either , and Kevin wasn 't going anywhere .
tr	I	She was being dragged along the sidewalk before she even realized what had happened and her arms were seized .
tr	O	Il était bien passé l'heure du dîner et nous devrions trouver quelque chose à manger quelque part.
tr	I	I work out of town and I 'm a meteorologist .
tr	O	L'humanité en était encore à ses balbutiements à cette époque, et la vertu de la compassion n'avait pas encore vraiment fait son chemin.
tr	O	J'ai fait du chemin, bébé, mais pas comme ces publicités de cigarettes voudraient vous le faire croire !
tr	I	That was exactly what Zane needed , in Ty 's opinion , and he was a trained psychiatrist , after all .
tr	O	La voix de Tasha s'est élevée et elle s'est penchée vers Camille.
tr	O	Moïse n'avait pas de réponse à cela, mais il savait qu'Amy cachait quelque chose.
tr	I	My voice shook when I tried to talk to her and I was so scared that my own head began to feel dizzy .
tr	O	À bout portant c'était facile, et Tom s'écroula sans un bruit.
tr	O	Je ne me souciais pas vraiment de l'installation, mais j'aurais aimé avoir un moyen d'empêcher mes stylos d'être volés tout le temps.
tr	O	Elle attendit qu'il ressorte, mais il devait être en train de planter.
tr	O	Sa voix se brisa, et ses épaules tremblèrent.
tr	O	Les doigts de Joshua enveloppèrent la pierre, mais elle resta fraîche sur sa peau.
tr	O	Son visage était inchangé, mais je savais que nous allions avoir une discussion sérieuse.
tr	O	Par moments je la plaignais, mais alors les serpents arrivèrent pendant qu'elle dormait.
tr	I	The other looked puzzled and one looked very angry .
tr	O	Je demandai avec un soulagement me parcourant à l'idée que Dank était toujours la Mort et qu'il ne brûlait pas en Enfer.
tr	I	Evie 's feeling of terror increased , and he wasn 't going to help .
tr	I	That 's awesome , and yes , Joanne has been clean for three years now .
tr	O	Des gens étaient dispersés partout sur la plage, mais je ne vis aucun visage familier.
tr	I	Dylan tied a tarp over it all , and Jace hunkered down with a bunch of junk in the bed of Dylan 's small pickup .
tr	O	Aucun de nous ne l'alluma, et le silence fut en quelque sorte intensifié par le tonnerre soudain du moteur.
tr	O	Il perd sa concentration, et je retombe au sol.
tr	O	Théo l'était bien plus, et elle avait peur pour lui.
tr	O	Il est fâché contre moi, et il n'arrive pas à croire que j'aie fait cela.
tr	I	Hank wouldn 't be there , and they would be home soon .
tr	O	L'humilité était une bonne chose, mais être un martyr était aussi mauvais que de croire que l'on était un don de Dieu.
tr	I	Luke was injured , and there was a fight .
tr	I	He should 've known better , but he wondered if she 'd retreat inside , maybe even tell him to get off her property .
tr	O	Ce n'est pas quelque chose que je publie, mais je n'en ai pas honte.
tr	I	There was no hesitance in his steps , but for a brief second , Carmine blanched in fear .
tr	I	Fuel prices sucked ass , and the old Suburban wasn 't built for efficiency .
tr	I	This was ridiculous , but yes , he 'd read pregnant women could be temperamental .
tr	I	We 're going to tell the story that happened in between , and now we 're going to finish that fight that started all of this .
tr	I	I was alone , save for Maria , who appeared in the doorway holding a plate , but the lamp had been lit .
tr	I	His eyes trailed a figure making its way across Regents Park towards his office , and Sir Henry 's attention was drawn away from his missing spy .
tr	I	It now consisted of those specks of light , but her outward shape didn 't seem to change .
tr	I	There were two pairs of friends in the middle rows , and some solo movie goers had snagged seats near the front .
tr	I	That didn 't make it any easier to hear them , but Brianna 's words were obviously a direct quote .
tr	I	She heard the unmistakable sound of the lock flicking into place , and he closed the door .
tr	I	They al went inside , and Elena unlocked her door .
tr	I	They trooped out in the same order they had come in and Lane nodded to his men .
tr	O	Elle ne remarqua pas qu'elle s'élevait du sol, mais Anna, si.
tr	I	He didn 't care , but he knew Jonesy did not believe his eyes .
tr	O	Parce qu'il avait peur qu'elle ne parte et qu'il ne la revoie jamais.
tr	I	It was the battle of his life but it served him well .
tr	O	Peut-être que je n'étais pas prête à m'engager, mais je le voulais.
tr	I	That story was Lena 's , and Ravenwood always had a story .
tr	I	It was with some apprehension that she opened the door to him and Karen was forced to greet him alone .
tr	I	She stretched , feeling better than she had in weeks and it was an amazingly gorgeous day .
tr	O	Je lui ai fait prendre une douche, et elle a discuté avec moi cette fois-ci.
tr	O	Sa voix était égale, et son regard lourd.
tr	O	J'ai essayé de lui en parler, mais c'est inutile.
tr	I	It was Eduard who got up , but they both fell in a heap .
tr	I	For a second my worst nightmare came to life , and she shook her head .
tr	I	She was missing her eyes , and she looked like Lady Godiva .
tr	I	I had to stop myself from kissing her , and she bit her lip .
tr	I	She had always liked it that way , and Liz 's world was rooted in reality .
tr	O	Il est difficile de dire à quelle distance se trouve l'Homme-Herbe, mais le signal devient lentement plus fort à mesure que nous progressons.
tr	I	A young woman of the Hunter 's Guild was assigned the task and while living in the Forest he had asked to learn the skill of hunting .
tr	O	Ses mains étaient fermes, et son expression soigneusement immobile.
tr	O	Je ne savais pas que les voitures pouvaient réellement sonner comme de la musique et qu'elle roulait plus doucement que n'importe quelle voiture dans laquelle j'avais été.
tr	I	I suspected they were together , and Colette had mysteriously gone missing after the wedding , although I saw on the news that Christian Dempsey was back .
tr	I	They all turned up eager for new routines and Miss Daly had an early-morning dance exercise class .
tr	I	He doesn 't answer but I call for Crewe .
tr	O	Il ferma les yeux, et ses larmes tombèrent sur sa peau.
tr	I	You don 't handle her as one with a sorry , mate , and she 's not a man , brother .
tr	I	This time it pressed with urgency against my back as we continued running , but the hand pulled me up again .
tr	I	When mother returned she was regaled with the news and they were both ecstatic .
tr	O	Un cri d'oiseau déchira l'air, et il leva les yeux, jetant des coups d'œil désespérés autour de lui.
tr	I	Seconds seem like hours as I hover toward the surface but I tell myself .
tr	I	Patch refused to let me , but I tried to step back .
tr	O	Le mouvement surprit le pauvre homme, mais il n'était pas sur le point de protester.
tr	O	Sa décision a été confirmée en 2009 par la Quatrième Circuit, et l'affaire est maintenant portée devant la Cour suprême des États-Unis.
tr	I	His old legs grew tired so quickly , but he was hurrying as best he could !
tr	I	She only stared at me with a cleaver grin , but I waiting a few moments for her to tell me the magic word .
tr	O	Pour elle, c'était un mur de son écrasant, et Ogg avait la charge supplémentaire d'entendre les gens penser.
tr	O	Trop de gens savaient qui elle était, et elle ne voulait aucun lien avec son ancienne vie.
tr	I	Then I began falling into a warm , sheltering faint , and his fingers caressed my throat , luring the blood to the surface .
tr	I	McCoy had to swerve to narrowly miss hitting the animal , and a large dog bolted out in front of the truck .
tr	O	Elle avait l'air si inanimée, étendue là, les yeux fermés et le corps immobile.
tr	O	Il lui avait dit des choses, des choses blessantes qui comptaient, qui étaient réelles, et juste une fois, elle voulait lui donner quelque chose d'elle-même.
tr	O	J'entends son rire de quelque part, mais je ne parviens pas à déterminer d'où.
tr	O	Son cœur battait fort, et elle se sentait étourdie.
tr	O	C'était pour que la troupe les vende, mais tout ce qu'Eli possédait avait autrefois été des ordures.
tr	O	Vous apprendrez finalement des chansons à jouer avec vos doigts, mais l'important maintenant est d'établir les bases.
tr	I	I find myself falling asleep soon enough and I hadn 't realized just how tiring today was .
tr	O	Il vit quelques Indiens, mais en prenant grand soin, ils ne le virent pas.
tr	I	She had little life outside of the mill , and her friends were few .
tr	I	That didn 't matter , but it wasn 't true .
tr	I	I knew something was wrong , and one look at his face .
tr	I	That was yet another thing she hadn 't mentioned to Sam but she 'd broken the contract on the lease yesterday afternoon .
tr	O	Drake posa une main retenue sur le bras d'Elena, mais son regard était fixé sur Zack.
tr	I	My legs were wrapped around his waist and I wish we were nak * d .
tr	O	Je l'avais invité, et il s'était présenté.
tr	I	Despite the intensity of his emotion , he remained admirably calm , but Michael 's face began to colour with anger .
tr	O	Le soldat gardant la porte semblait connaître le chauffeur, et après avoir vérifié son identification, il nous laissa passer rapidement.
tr	I	I know you by another name as well , and I have heard much about you .
tr	I	Grandpa didn 't seem quite right , and it was a formal moment .
tr	O	Ils avaient pris une douche, et Kelly avait vérifié les points de suture de Nick.
tr	O	Drake avait promis de trouver le meurtrier de sa cousine, mais cela n'allait pas se produire maintenant.
tr	O	L'intersection était connue sous le nom d'Overton Square, et elle offrait à Memphis sa meilleure vie nocturne.
tr	I	I look toward it , and my phone dings again .
tr	O	Mes pieds furent soulevés du sol, mais ils continuèrent à faire un mouvement de course, donnant des coups de pied à ce qui me retenait.
tr	I	His hands went to the zipper of my jeans and he chuckled .
tr	O	Ce jour allait de mal en pis, et Gareth ressentait déjà un nœud à l'estomac.
tr	O	Elle demande, et je hoche la tête.
tr	O	L'homme d'âge moyen me salua en anglais approximatif, et je savais que ce ne pouvait pas être Mayfield.
tr	I	She squeaks a protest and her hand is jostled .
tr	I	It felt delicious ... and she felt his c * ck push inside her with no warning , no preamble .
tr	O	Les pas résonnent dans les escaliers, et je prends la décision en un éclair.
tr	I	He practically did nothing to stop him either and the Arc wasn ´ t able to keep the object from falling into his opponent ´ s hands .
tr	O	Son bras bouge, et j'adore la façon dont ce mouvement fait fléchir ses muscles.
tr	O	Une joue était pressée à plat contre le dôme du minaret, et son rire sortit comme un râle.
tr	O	Il avait, et c'était.
tr	O	Une sirène stridente éclata de l'intérieur de la machine, et tout le panneau de boutons devint rouge vif.
tr	I	He 'd been an imposing sight and she 'd seen him once standing .
tr	I	I clapped my hand over my mouth the moment I realized what I 'd said , and unspeakable agony f lashed across Henry 's face .
tr	I	He needed to hit the ground running if he was to succeed in saving them and there were three to save in the course of the day .
tr	O	Tout le monde au restaurant avait l'air inquiet, mais ils n'avaient aucune idée à quel point ils devraient l'être.
tr	O	Il ne se soucie que de la campagne, et il ne se soucie que de gagner.
tr	O	C'est doux, mais elle pleure.
tr	O	Il est peut-être attiré par moi, c'est évident, mais il ne tient pas à moi.
tr	O	Il prit les pilules colorées que l'infirmière lui tendit, et elle nous laissa continuer notre conversation.
tr	I	I had to bite my lip to concentrate on courtesy , and I smiled , for all my side was hurting now .
tr	I	I 'm not mad , but what I didn 't plan on was him .
tr	O	La seule façon de trouver l'âme sœur était de coucher avec eux, et si cela devait être, ils auraient des marques correspondantes.
tr	O	Son teint était nettement meilleur, et il offrit un sourire effronté.
tr	I	He 's not reputed to be a hard master , and the count 's serfs have been running away , though .
tr	O	Je ne pouvais même pas la voir, mais elle m'entendit.
tr	O	Tout ce qui allait arriver était déjà arrivé, et il ne pouvait rien changer.
tr	O	Jain n'avait pas envie de manger, mais elle avait encore moins envie de se disputer.
tr	O	Je t'ai donné un endroit où rester, de la nourriture à manger et une vie aussi paisible que possible.
tr	O	C'était Nikki qui lui demandait de s'ouvrir, et ne venait-il pas de dire qu'il lui devait quelque chose ?
tr	O	Ma bouche commença à saliver, et je retins un haut-le-cœur.
tr	I	The engines will run , and we 'll be air-tight .
tr	I	In the end I decided we 'd be more valuable to each other as friends , but I promised to consider it .
tr	O	Ce vin est très bon, mais il n'a coûté qu'une centaine d'euros.
tr	I	It was still easy enough to find stragglers , but the berries had been thinned out somewhat .
tr	I	I look over my shoulder one last time , to check if Tobias caught up to us , and my hand shakes when I grab the railing .
tr	I	The creator of the first blanket beamed her delight , and all the ladies cheered .
tr	I	The other was still open to customers and the archway between had a lattice door that could be latched when one store was closed .
tr	I	His sexy little dimple flashed at me and the wicked grin on his lips grew .
tr	O	Ce sera difficile, de la quitter pour l'université dans quelques mois, mais je sais qu'elle est entre de bonnes mains.
tr	I	I was ready for a vacation and it had been a long winter .
tr	O	Ses motivations étaient pures, mais elles ne le resteraient pas si elle le touchait.
tr	O	Elle ricana, et je soupirai.
tr	I	When anyone came near , she lay as one dead , and she made a tourniquet for your arm with strips torn from her headdress .
tr	I	I still don 't look like me , but it 's better .
tr	I	I couldn 't bear it , and I looked at the unease that was written there , plain for al to see .
tr	I	She felt the usual ache when she thought of him , and she wished her younger brother , Drake , were here .
tr	I	Grant 's tensed muscles were ready for action , and two large doors opened .
tr	I	His ghost still kills whoever dares to come inside but he died .
tr	O	Il plaça la chaise à une extrémité du huit, et Brady l'aida avec la couverture du mieux qu'il put.
tr	I	She needed to look after him , and she knew , given Dubh 's death , that Conall needed to be cared for .
tr	O	Le ton de sa voix était sceptique, et je savais que je n'avais qu'une seule chance.
tr	I	It 's so boring , but that 's all nice I suppose .
tr	O	Tu n'as toujours pas appris à considérer les conséquences, et tu ne peux pas te le permettre.
tr	O	Le médecin secoua la tête, mais un éclair de reconnaissance le traversa.
tr	O	Les nuages gagnaient, et nous le savions tous.
tr	I	The two of them stood staring in amazement and Betty followed .
tr	I	Most of the younger generation worshiped the ground he walked on , and he was the closest thing there was to a living legend .
tr	I	The blade was a battered lump of flint , and the haft of the axe was now little more than a splintered stick .
tr	O	Son regard remonta vers le mien, et pendant une seconde, je n'étais pas sûr d'avoir dû dire ça.
tr	I	Moreover , alliances between first cousins are undesirable ; and an engagement at your age would be totally rash .
tr	O	J'ai essayé de vous joindre par le bureau, et la réceptionniste a dit que vous étiez absent.
tr	I	I used that chance to pull Elise away , deeper into the valley , and they did , however , pause .
tr	O	Personne ne l'a revu depuis, mais je suis toujours sur les nerfs.
tr	O	Elle tendit un cadeau, mais je ne le pris pas.
tr	O	Je demande, et elle hoche la tête.
tr	O	Il en était conscient, mais il pouvait y faire face.
tr	I	The next I barreled straight into her open arms , and one moment I stood alone in the middle of the meadow .
tr	O	Un médecin militaire a déclaré le jeune homme mort, et il a été dûment libéré de son harnais de contention.
tr	I	It didn 't hurt anymore , but I could feel the place where his hand had been a moment before .
tr	O	Le fait que le FBI soit là signifiait probablement quelque chose, mais je devrais attendre qu'ils me l'expliquent.
tr	I	The room is dark except for one of the bed side lights and I open the door to the bedroom .
tr	O	Vous avez peut-être deviné qu'il était l'auteur d'un rapport que Marion possède, et il identifie un certain nombre de cibles qu'il a poursuivies.
tr	O	Sa mère a fixé le sac à dos de Kylie, et sa ride d'inquiétude est apparue entre ses yeux.
tr	I	It is your forgiveness I seek , but he will judge me harshly .
tr	I	They could do nothing to prevent this senseless killing but they were devastated at the cruelty of this man .
tr	O	La porte s'ouvre, et je vois un homme assis à un bureau.
tr	I	A smile tugged at my lips , and I stood there .
tr	I	Both girls turned to him , and Ayako winked .
tr	O	Sa mâchoire s'est crispée, et il a détourné le regard.
tr	I	By the size of the crowd , she had been and she didn 't like to be the center of attention .
tr	I	Parker was off in a flash , and James pointed in the direction we had come from .
tr	I	Woods didn 't go forward with it , but it was meant for expansion after Woods 's father passed away .
tr	I	The water probably liked it and the girl walked on water .
tr	I	Thomas answered anyway , but Max seemed to address the question to the heavens more than Thomas .
tr	I	I killed him ... and he 's dead .
tr	I	He 'd have to answer to me , or hopefully Joel would keep treating her right .
tr	O	Elizabeth était au lit, mais elle ne dormait pas.
tr	I	I claimed her in that kiss and she opened her mouth to mine .
tr	I	They were whisked back into town and finally the bus arrived .
tr	I	Now I 'm obsessed with it , and I have never paid attention to any of this before .
tr	O	Je dois admettre que j'ai pleuré en pansant mes chevaux, pleurant pour ce qui aurait pu être, mais c'était stupide, impossible.
tr	O	Elle avait demandé à Rob Walker de retrouver son propre corps, mais cela avait un soupçon d'altruisme.
tr	O	Le feu était passé au rouge, et nous nous sommes arrêtés au coin de la rue sans raison.
tr	I	He wasn 't taking any chances , but she hadn 't said she wanted it to be his .
tr	O	Rachel me regarde pour confirmation, mais je secoue la tête.
tr	I	His eyes were filling again but Herbie kept control of his face .
tr	I	I could hardly hear her spoken words for the thoughts that were shouting from her head , and now her eyes blazed .
tr	O	Cela signifiait qu'elle pourrait tomber elle-même, mais elle sentait qu'elle devait prendre le risque.
tr	I	She wanted no part of that and she had seen what her mother endured as a leader .
tr	O	Je n'avais jamais eu de sœur auparavant, et il n'y avait aucune raison de changer cela maintenant.
tr	O	Il les avait prononcés il y a quelques minutes à peine, et maintenant elle passait son premier test.
tr	O	Des conversations ont éclaté, et la pièce est tombée dans une douce agitation.
tr	I	It wasn 't empty either , but the place wasn 't packed .
tr	I	I inhale , feeling calm for the first time all evening and his scent curls around me like a blanket .
tr	I	Staring at someone long enough to capture her likeness amplifies that , and Art is already an intimate thing .
tr	I	His player didn 't dock with the contraption they used in the hangar but Alec tried to explain to me that he preferred country music .
tr	O	Elle a quitté le bureau, et il s'est dépêché de la suivre.
tr	I	His face gave away nothing else , yet Rabbi Raphael got a twinkle in his eyes .
tr	I	At other times it was her father , and sometimes her mother was the one holding the knife .
tr	O	Tous les hommes à table souriaient, et même Fiji avait l'air amusé.
tr	O	Il savait à quoi il s'engageait au début, et cela ne le dérange pas.
tr	O	J'ouvre la bouche, et il me coupe la parole.
tr	O	Il s'en était douté, mais maintenant la réalité le frappait de plein fouet.
tr	I	Instead he felt excitement , and his normal lethargy retreated .
tr	O	Le travail semblait prendre des heures, mais il ne s'est jamais plaint.
tr	I	It still nagged at me , but I knew that wasn 't true .
tr	I	I again felt the warmth , the connection between us , and our eyes met .
tr	O	Les gardes hésitèrent, et alors un téléphone sonna.
tr	O	Je me suis sentie étourdie pendant quelques minutes, et quand j'ai retrouvé mes esprits, ils étaient partis.
tr	O	À l'ouest, il pouvait voir le soleil se coucher, et le gargouillement de son estomac lui dit qu'il se faisait tard.
tr	I	Bod had long ago discovered the loose wooden board in the back , but a huge padlock on the door protected the contents of the hut .
tr	I	He little noticed , for his thoughts were just as unruly but his patched cloak flapped wildly in the wind .
tr	O	Les petits yeux perçants de M. Burns brillaient d'excitation, et il sourit d'un air suffisant, ce qui fit saillir ses pommettes.
tr	I	It was muffled by his hand but I screamed at the top of my lungs .
tr	O	Il est sûr de nager un peu, et j'ai apporté un pique-nique.
tr	I	He was growing cold , and the shock of the wreck had begun to fade .
tr	O	J'ai ri, et il a gloussé.
tr	O	Personne ne veut d'initiative en affaires, car cela signifiera non seulement du travail supplémentaire, mais pire que cela, les ennuis supplémentaires de la hiérarchie.
tr	I	He was beginning to recover his senses , and as she had promised , the moss had eased the pain to a dull roar .
tr	I	I remember the hot spots on his lower abdomen , and he executes a lovely wa .
tr	O	J'ai reculé aussi vite que possible, mais je n'avais fait que quelques mètres quand je suis entrée en collision avec la façade d'un bâtiment.
tr	O	Nous savions déjà qu'ils nous avaient tendu une embuscade, mais nous supposions que c'était comme des loups chassant un cerf.
tr	I	They 're not , but I wish I could say the chances of Mr. Patrick winning at least partial custody were slim .
tr	I	Her vision changed completely and a heads-up display came online , which linked directly to her implant .
tr	O	Maintenant, si tu veux partir, c'est d'accord, mais au moins donne-moi du temps pour m'améliorer avant que tu ne prennes cette décision.
tr	I	They planned to leave in ten minutes , and Tully was calling her right now .
tr	O	Je donne un coup au vaisseau juste pour voir ce que ça fait, et je ne peux pas décrire le sentiment.
tr	O	L'impact fut moins puissant que Samara ne l'avait pensé, mais le bris de verre l'a presque plongé dans le choc.
tr	O	Les possessions étaient un territoire, et le territoire était respecté.
tr	I	Cleon had at least been smart enough to know that appealing his case would have been useless , and the board had fired him .
tr	O	C'était une décision difficile à prendre, d'abandonner les prisonniers en période de réflexion, mais il n'y avait rien que je puisse faire pour eux maintenant.
tr	O	Il se leva brusquement, attrapant nos plateaux, et je me relevai avec difficulté, me sentant encore chancelant.
tr	I	I can 't admit it , but I know there 's no future for us .
tr	I	She realized Seth had not been caught , and then Errol yelled about an intruder .
tr	I	She seemed to enjoy it , but I had no idea what .
tr	O	Ben s'assit à l'arrière à côté de Layla, et ils se tenaient la main.
tr	O	Même les poussières baignées de lune restaient immobiles dans l'air, mais j'entendais les cris des démons à mesure qu'ils approchaient.
tr	O	C'était le désordre, et il était à blâmer.
tr	I	I hated the taste , but drinking seawater wouldn 't make me ill like it would a human .
tr	O	Ses yeux s'ouvrirent brusquement, et elle jeta un coup d'œil au lit vide de Seth.
tr	O	Les filets avaient disparu depuis longtemps, et quelqu'un avait décoré le terrain avec des graffitis.
tr	I	It seemed as if he was having trouble focusing and his speech was slurred .
tr	O	Elle supposait que c'était son éducation sudiste, mais elle devait admettre qu'elle aimait ça.
tr	O	Elle n'expliqua pas grand-chose, et ses amis promirent de la couvrir auprès des professeurs.
tr	O	Le visage de l'homme devint rouge, et ses yeux exorbitèrent de douleur.
tr	I	That made leaving him even more difficult and she knew she cared deeply for him .
tr	I	Even so , they were too late , but it was only a few short moments till they got there .
tr	O	Dunk aimait taquiner le garçon à propos de ce chapeau, mais à l'instant il souhaitait en avoir un comme ça.
tr	I	The moon had disappeared , plunging the bright snow-covered riverbanks into darkness , and above him the clear sky was clouding over with heavy snow clouds .
tr	O	Amanda savait ce que j'avais fait, et elle ne semblait pas différente avec moi.
tr	I	I 'm really going to enjoy driving a sports car for a change and I 've been driving the cheap Pinto for four years .
tr	O	Kane essaya de l'amener à parler, mais il ne savait pas par où commencer.
tr	O	Je plongeai vers l'ascenseur ouvert, mais en plein vol, quelque chose m'arrêta... brusquement.
tr	I	She wiped them away and happy tears rolled down her cheeks .
tr	O	Sa tête recula sous l'impact, mais je n'avais pas fini.
tr	I	When he opened his mouth nothing came out , and Gabriel 's brain stopped working for a moment .
tr	I	Many of you have been here your entire lives , but I 've been here for forty-eight hours .
tr	I	Everyone turned to watch them and finally the two brothers appeared .
tr	I	She 'd do it in the end , but Tiger was proving difficult to defeat .
tr	O	Le souffle de Simon se coupa silencieusement, et son cœur se mit à battre la chamade.
tr	I	That might have been bad in itself , but the block only saved Payton from been launched away .
tr	I	He left them twitching in the dirt and two more soldiers fell beneath his blade .
tr	I	Once again the tears came up in his eyes and he looked at me .
tr	I	His skin had turned an ashy tone , and the glassy stare continued to observe the ceiling .
tr	I	Edward can 't be handed to any man , but I can hand someone my guns .
tr	I	More likely it was his armor , but it could have been his eyes .
tr	O	Il se sentait parfaitement à l'aise avec elle, et quand il pensait qu'il puisse lui arriver quelque chose, son esprit devenait blanc de rage.
tr	I	My parents died last year so there are no responsibilities keeping me here and I am an only child .
tr	O	Il fut le premier, et il sera le dernier.
tr	I	No in-laws piled in for a week and Candi asked , dreaming now of beaches .
tr	I	The sleeves rolled up to his elbows and he had the top two buttons unbuttoned .
tr	I	He sighed softly as he pulled me tighter to him and I could also feel his heartbeat increase .
tr	O	J'ai le sentiment que le président pensait que le canal d'urgence était impénétrable, et quelqu'un finira mort ce soir parce qu'il a été violé.
tr	O	Nous tombâmes dans le silence, et je pensai à ce qu'avait été ma vie pendant cette période très sombre où je l'avais rencontrée.
tr	O	Le verre vibra, mais il ne se brisa pas.
tr	O	Elle devait être presque arrivée, mais sa hanche enflée était coincée.
tr	I	I nearly ran smack dab into Brodie 's chest , and I opened the door to escape the workout room .
tr	I	The fingers were not going to budge , but she yanked harder , causing the whole body to jerk .
tr	O	Maryanne sentit son examen minutieux, et cela la troubla.
tr	I	Looking down the coastline at them , I could see they were agitated , but normally they would be out at sea , like the fishermen .
tr	I	It was going to take more than that to get him to come around , but he nodded once , accepting her words .
tr	O	Je fouillai le tas en cherchant, et puis je repérai les longues mèches à moitié couvertes dans une touffe voisine.
tr	I	I could tell that there was no dissuading him from his doubts , and his face took on a very grim expression as he shook his head .
tr	I	I wrinkled my nose , and the slight pressure burned .
tr	I	It 's a chance I had to take , but I was worried they would feel betrayed by the both of us .
tr	O	Elle souleva Ima, et elles se dirigèrent vers la salle de bain.
tr	O	Sa main est cendrée, gercée par endroits, et je veux tellement qu'il disparaisse.
tr	I	A rock path existed a short distance away , and branches of a tree hung overhead .
tr	I	She stalked toward a giant , muscled man with yellow scales instead of skin and it was night .
tr	I	It 's enough for the short term but he 's not rich by any means .
tr	I	The linen ruffles gave the jacket an elegant renaissance look , and the embroidery on the back was too cute for words .
tr	I	They were confined to barracks and the departure was delayed for a month .
tr	O	Jakob avait nettement une meilleure carrure, mais Steve avait le couteau.
tr	I	The whole time , he didn 't feel right ... but I can 't explain it .
tr	I	They didn 't expect him to , and he never told them the complete truth .
tr	O	Même Wes n'aurait pas supporté ça, et Wes n'aimait même pas tuer les araignées.
tr	O	Ses bras étaient légèrement pliés le long de son corps, et ses jambes étaient légèrement écartées.
tr	I	A few moments later , she heard the sound of the suite 's main door closing , and she stood there , in the darkness .
tr	I	The rain gutter hanging askew , and she noticed the crooked light fixture on the left side of the garage .
tr	O	Demos déchargea sa cargaison, et en quelques heures ils étaient de nouveau en pleine mer.
tr	I	Clara finished , leaving half of her plate , and he started eating .
tr	O	Elle passa son bras autour de lui, et ils continuèrent leur marche vers l'école.
tr	I	She 'd felt things in that dream that just didn 't seem right and he 'd featured so prominently !
tr	I	I begin to internally panic and I realize what 's about to happen .
tr	I	She had no intention of dealing with him , but she knew the man was waiting for her .
tr	O	Le jeu continua, et Sebastian augmenta progressivement sa pile de jetons.
tr	I	Tonight things seemed darker , but normally , there was plenty of light on the walkway .
tr	I	I accepted it with a smile , and the compliment was about the extent of Robert 's vocabulary .
tr	O	C'était maintenant samedi matin, et il était 9h45.
tr	O	Le désir s'enflamma en luxure, et elle sentit les flammes irradier du centre de son corps.
tr	I	It was obvious he was trying so hard for her benefit , and he was just too funny .
tr	I	She jumped , swinging her eyes to him and he 'd startled her .
tr	I	Danny sang how the public should check them out in the music shop and chords changed .
tr	O	C'était l'euphémisme de l'année, mais il essayait de ne pas la contrarier plus qu'il ne le devait.
tr	I	We shared a private chuckle at the strangeness of all this , and he looked at me with playful , sexy eyes .
tr	O	Toutes les routes étaient fermées, et je ne pouvais pas l'emmener à l'hôpital.
tr	I	It was the safest place for her , but it wasn 't much .
tr	I	That 's gon na cause a lot of trouble , master , and I GAVE THEM WHAT THEY WANTED IN THE STORE ... ' Yeah .
tr	O	Isabel en prit une avec un castor sur le côté, et j'en pris une avec le nom d'une banque dessus.
tr	O	Il serait réprimandé, et si rien d'autre, peut-être que quelqu'un sans rancune malveillante contre moi serait assigné à mon cas.
tr	I	I am paralyzed by what that means for me , but I need to force myself to action .
tr	O	Arlene demanda, et je regardai autour de moi.
tr	I	My arms just as a shot rang out , for a split second I was certain she was shooting at me , and I stopped waved .
tr	I	You may descend , or you may stay .
tr	I	No one had ever locked him away like an animal because of it , and people didn 't judge him based on genetics he couldn 't help .
tr	I	That was also pure politics , and you had to get your lab funded from outside sources .
tr	I	Most were giant bipedal wolves , but some were in human form .
tr	O	Blue rit, mais l'homme ne rit pas.
tr	I	He still had no idea what she wanted from him , but she may not be a hooker .
tr	I	The barrier was soon a steel wall , and the appearance of the blade in his hand strengthened his resolve further .
tr	I	A hot meal was being provided to everybody and they had the gas in the kitchen going .
tr	I	She still hadn 't continued , but they waited for several minutes .
tr	I	With a sharp elbow he pushed me to the side , but I did everything in my power to restrain my father .
tr	I	Invariably , they were empty , yet I began to tear open all the drawers I could find .
tr	O	Sa jambe sortit de sous les couvertures, et elle s'étira.
tr	I	A sound escaped him , and he lowered his head .
tr	O	Bennett sauva l'affaire, et ils commandèrent.
tr	O	C'était une manifestation de quelques dizaines de personnes portant des pancartes, mais deux des hommes donnaient des coups de pied sur le flanc de la Ferrari.
tr	O	Sean la regarda comme s'il essayait de décider quoi faire, et ses yeux bleus étaient obscurcis d'émotions qu'elle ne pouvait pas lire.
tr	O	Ce n'était tout simplement pas possible, mais d'une manière ou d'une autre, je réussis à entendre une voix émanant à travers l'eau.
tr	I	She says it and she senses the right thing for each person to hear .
tr	O	Je suppose qu'il porte un micro d'une sorte ou d'une autre, et il veut probablement parler de l'or.
tr	I	He smothered that feeling but the cynic in him started to take over .
tr	I	She dreamed of a faceless man with black wings sprouting from his back like a bat 's , and then they were gone .
tr	O	Rachel a sauté sur le siège avant de son pick-up Ford, et il a démarré en direction du cinéma.
tr	O	Il a fermé son étui, et Nick est parti avec lui.
tr	O	Pas exactement ce à quoi je m'attendais, et je n'ai pas compris ce que tout cela signifiait.
tr	O	Il avait l'intuition qu'elle savait, mais il n'avait pas eu le courage d'aborder le sujet.
tr	I	I 've a world of experience , but I may be young .
tr	I	I hope we can get the poison analyzed , and the darts are in my safe .
tr	I	I got him better , but he got me good .
tr	O	Elle le regardait droit dans les yeux, et le sourire s'est effacé de son visage.
tr	I	She glared at him suspiciously , and that brought Pippa up short .
tr	I	She left that part out , but actually , they didn 't come by on other days , either .
tr	O	Grant n'avait pas apprécié l'honnêteté d'Andrew, et leur relation était tendue depuis lors.
tr	O	Naya a essayé de rester, mais Sasha voulait juste dormir.
tr	I	Now it seemed deeper , somehow , but there had always been a sense of purpose to her .
tr	O	Quelque chose au fond de moi bouge, et ce n'est pas le bon genre d'agitation.
tr	O	La vue lointaine d'elle, au premier plan de la sinistre structure, a remué quelque émotion au plus profond de lui, et il fut obligé de parler.
tr	I	Once Thayer 's moved , our chances of freeing him anytime soon get very slim , but our man inside doesn 't know why .
tr	O	Pendant un battement son cœur a cogné douloureusement dans sa poitrine, et puis elle s'est détendue, souriant gentiment au vampire.
tr	O	Peut-être qu'à ce moment-là, c'étaient des choses psychosomatiques, mais elle pouvait toujours les sentir là-bas.
tr	O	Tout était, et tout le serait à moins que je ne me débarrasse d'elle.
tr	O	Elle m'appelait occasionnellement, mais je ne l'avais pas vue du tout.
tr	I	It 's obvious that Minna is playing a different game than what any of us expected of her , but I don 't know what just happened .
tr	I	Hank had other plans , but the fight should 've been over .
tr	O	Cela avait commencé avec Mike, et ils ne s'arrêteraient pas avant d'avoir récupéré les données.
tr	I	No one knows who you are , but you 've written some articles that are unfavorable to me .
tr	O	Leurs yeux se sont rencontrés, et elle a souri.
tr	O	Alors qu'elle sortait, je lui ai demandé si elle avait besoin d'un transport, mais elle a dit qu'elle voulait marcher.
tr	I	I headed home and we shook hands .
tr	O	Le dragon de glace semblait plus petit qu'elle ne l'avait jamais vu, et elle comprit ce que la chaleur de l'été lui faisait.
tr	I	I followed her outside and she picked it up .
tr	O	Melissa redressa ses épaules, me boudant toujours après notre discussion tendue dans la voiture, mais des questions étaient écrites sur tout son visage.
tr	O	Nous étions tous essoufflés d'avoir bougé vite dans un air si froid, mais il était bon d'avoir accompli quelque chose.
tr	O	Elle imagina à quel point ses parents auraient été fiers, et soudain toutes les petites choses qu'elle pensait si importantes n'avaient plus vraiment d'importance.
tr	I	She hasn 't noticed , but I turn to Zuzana .
tr	I	Then headed out to the truck for the long drive back and they paid the bill , leaving the waitress a very generous tip .
tr	O	Je commençai à protester, mais elle s'en fichait.
tr	O	Mon cousin a des trucs de rap vraiment sales qu'il a fait écouter à mon frère et à moi.
tr	O	Je savais que James ne me touchait pas, mais tout ce que je pouvais penser, c'était ses mains sur moi.
tr	O	L'oreille bionique est un peu maladroite, mais je n'ai aucune intention de m'approcher trop de nos "frères".
tr	I	I 've been looking for SO LONG , and you are everything I 'm looking for in a woman !
tr	O	Il me souleva, et j'enroulai mes jambes autour de sa taille.
tr	I	I couldn 't find where to say yes from , but the car , a warm shell of light , seemed heaven .
tr	I	There was no way I was going to be able to fall back asleep , and add in the noisy birds .
tr	O	La difficulté était grande, mais ce n'était rien comparé au silence.
tr	O	Mes doigts se resserrèrent autour du stylo dans ma main, et je clignai des yeux, sûre de l'avoir mal entendu.
tr	O	L'ascenseur s'arrêta, et les portes s'ouvrirent.
tr	O	Il lui demandait d'être honnête avec lui à propos de la nuit où il l'avait sauvée de la mine, mais elle ne pouvait pas.
tr	O	Il a tout un clan à prendre en charge, de nouveaux blessés arrivant quotidiennement, et une guerre qui fait rage autour de nous.
tr	O	Il mesurait un peu moins d'un mètre quatre-vingts, et il était évident qu'il s'entraînait avec des poids.
tr	O	J'ai enfoui mon visage dans son oreiller, salissant la soie bleu profond, mais il n'a pas semblé s'en soucier.
tr	I	The gargoyle that now held the troll didn 't look in any mood to hear her pleas , but she was alive for the moment .
tr	O	Je ne suis pas entièrement sûr de leurs devoirs exacts, mais j'imagine qu'ils sont là pour vous aider à la chasse.
tr	I	They were immovable , but she pushed against his shoulders .
tr	I	He had no claim to it and even if the money was a gift we hadn 't expected , it was our gift .
tr	O	La couleur venait du gaz, et chaque pic y réagissait différemment.
tr	I	I 'm not sure what crazy plans they might have and I don 't trust them as we enter the dense part of the forest .
tr	O	Cela allait être sacrément près de l'impossible, mais il ne pouvait pas glisser.
tr	I	A drop was better than nothing , but it was a drop in the bucket toward satisfying the landlord .
tr	O	Bree a soudainement saisi mon coude, et j'ai reculé, surprise.
tr	O	Je suis à la retraite maintenant et ma vue faiblit.
tr	I	Automatically my eyes went half mast and I felt a rush of heat between my legs .
tr	I	I guess we owe her that , and if it 's possible , I think that would keep Kirsty smiling .
tr	O	Elle porte ma chemise, et j'adore ça.
tr	I	The nice thing was I knew Aaron definitely wouldn 't be there , but I wasn 't into music enough to know much about that scene .
tr	I	Much to everyone 's dismay she folded straight out of room , which set the alarms shrieking , and she lifted her arm .
tr	O	Je serais écarté du match et ferais du tort à mes coéquipiers pour quelque chose que je n'ai pas fait.
tr	I	She needed to be close to him so she could hear him if he awoke , and she needed to sleep .
tr	I	It quickly vanished when he saw her expression , but when Blake came around the corner , he had a smile on his face .
tr	I	She screamed and the woman 's eyes shot open .
tr	O	Je suppose que ça ne fait pas de moi quelqu'un de très gentil, mais je m'en fiche.
tr	O	Le train a atteint le terminus, et il a marché vers le bâtiment.
tr	O	Une brise a fait frissonner les pages, et elle a tourné à celle qu'elle étudiait le plus, le célèbre panneau HOLLYWOOD.
tr	I	I 'd missed partaking of both recently , and the dark rapture of his bite was second only to making love to him .
tr	I	The blow glanced off his chin , and Sam leaned to the side .
tr	O	Il savait qu'il ne devait rien toucher, mais il portait des gants.
tr	O	Le brouillard a retardé le décollage, et j'ai changé d'avis à ce sujet tellement de fois.
tr	I	He definitely didn 't want to do that and she 'd make him return everything .
tr	O	Nathan n'avait pas dit un mot de plus, et j'ai refusé de poser des questions, craignant les réponses.
tr	O	Je l'aimais beaucoup, mais elle parlait beaucoup.
tr	I	My best friend is an expert , but I 'm not good when it comes to fashion .
tr	O	Ils ont fait du mal à ma petite sœur, et je suis fatigué de la voir souffrir.
tr	I	This time I actually made contact and I tried again .
tr	O	Cela devait faire au moins cinquante pâtés de maisons avant que nous ne tournions sur Bowery, et j'ai perdu le compte du nombre de rues que nous avions passées.
tr	I	The old woman 's magnifying glasses were masking her expressions , but she was waiting for any reaction from the old woman .
tr	I	One of the chain links had been cleanly broken with a bolt cutter , but the lock was fine .
tr	I	Their lips met in a volatile fury , and she wrapped her other leg around him .
tr	I	It 's hidden , masked by my own racing one but maybe a pulse does exist .
tr	O	Il y avait des ombres sous ses yeux, et ses joues semblaient creuses, émaciées.
tr	O	Je ne pouvais pas entrer dans sa tête, et cela me rendait fou.
tr	I	He frowned and my voice broke .
tr	I	The men approached us and he pointed toward Jane .
tr	I	She knew someone was there , but she couldn 't see anyone .
tr	I	I couldn 't keep my eyes open and my head lulled to one side .
tr	I	I pressed it , and underneath the photo was a button headed ' more info ' .
tr	O	James a cliqué, et Demon a commencé à marcher.
tr	I	A good club crawl was just what I needed but we didn 't do it often .
tr	I	I held hope that Kiran Kendrick would change things for the better , but his father might be a bad guy .
tr	I	He had absolutely no reason to call her back and he knew who 'd just tried to reach him .
tr	O	Kennan guérissait rapidement, et je savais que les médecins devaient utiliser sur lui une partie de leur juju de guérisseur spécial.
tr	I	We were in terrible shape and unfortunately we had all gotten food poisoning the night before .
tr	I	It didn 't detract from the beauty of her pale skin , yet the underwear was unattractive .
tr	O	La voir fit réagir mon loup, et il a failli se transformer avant que je ne le repousse.
tr	O	Elle ne voulait pas considérer de quoi cette boue devait être composée, mais l'odeur âcre était un indice accablant.
tr	O	Reese partit avec un salut enjoué, et Alix lui souhaita un bon match.
tr	O	Je savais que je n'aurais jamais de réponse, mais j'étais d'accord avec cela.
tr	O	Il donna quelques coups de pied à la porte, mais elle ne céda pas.
tr	O	Ils étaient dans l'ascenseur quand un autre grognement vint de son estomac, et une crampe le plia en deux, le mettant à genoux.
tr	O	Ce n'est qu'alors que je jetais un second regard à la pièce, et j'ai réalisé que j'étais dans la maison de Nick.
tr	O	Des feux d'artifice éclatèrent dans mes vaisseaux sanguins, et j'ai crié à cause de l'intensité.
tr	I	They were in darkness , and he thumbed the curtain closed .
tr	I	The fencing master had the final word , but the younger ones had protested hotly when refused .
tr	O	Cela semblait une petite victoire, mais j'ai pris ce que je pouvais obtenir.
tr	I	The stars sparkled , but it was pitch black outside .
tr	I	I follow , stumbling over my own feet as the world sways from my dizziness and when the ticket guy opens the door , Kayden hops out .
tr	I	It would drive him crazy , or he 'd have to fix me .
tr	I	We do know more about the enemy than ever before , but we don 't know exactly what we 'll be facing .
tr	O	Chaque souvenir est aussi vif dans mon esprit que s'il s'était passé il y a cinq minutes, et je suis reconnaissant.
tr	I	The man left , and Sage thanked him .
tr	O	Des vacances étaient dues, et j'envisageais de faire un long tour de l'Oregon en voiture.
tr	I	I lost my nerve , and it went directly to voicemail .
tr	O	À ce moment-là, rien d'autre n'avait d'importance que de la rejoindre.
tr	I	The man didn 't even turn , and Sam passed him not a foot away .
tr	O	Finalement, elle pourrait l'accueillir dans sa tête, mais Rory n'était pas la femme la plus méfiante qu'il ait jamais rencontrée.
tr	I	It was his least favorite place to go with his father , and Jared had spent endless hours at Titan Mercantile as a child .
tr	I	I 'm supposed to study , and he brings that horrible priest over every week .
tr	I	A substantial portion of her breasts spilled out over the neckline as well , but not just her ankles were exposed .
tr	I	Blue veins like ripe cheese stood out on his forehead , and the man 's greasy hair was brushed back from his head .
tr	I	My mom came running in that she had stopped crying and I didn 't notice until Allison was on the couch .
tr	O	J'ai essayé de te le dire plus tôt, mais tu as insisté que c'était un rêve, donc j'ai dû te laisser voir par toi-même.
tr	I	It also piqued her interest , and this seemed to resolve Marcia 's confusion .
tr	O	Daphné tourna son regard noir vers moi, mais je la regardai fixement en retour.
tr	I	I tried to think of a reason why he would keep secrets , and something he didn 't want to tell me .
tr	I	Some of them were smarter than me when it came to computer security , and there were way too many crazy people out there .
tr	I	The incoming current was too strong but I started to swim toward him .
tr	I	I couldn 't hold back a groan , and her hips shifted against me .
tr	O	Quelques minutes plus tard, ma porte s'ouvrit, et Benny entra, vêtu d'une tenue complète de Junior Enforcer.
tr	O	Sa remise de diplôme de Rosewood Day était dans une heure, mais ce n'était pas comme si l'école lui permettait d'y participer.
tr	I	Men had been burned for werewolves before , but it was uncommon .
tr	I	His look seemed to oppose his reassurance , but I may not have been a lie detector .
tr	O	Servez-moi bien, et vous serez tous libres.
tr	O	Albert avait essayé d'expliquer, mais un souvenir s'était quand même déroulé.
tr	O	Les loups-garous ne peuvent avoir qu'un seul compagnon, et ce ne peut pas être n'importe qui.
tr	I	With her , you could never tell , but I didn 't see any noticeable marks .
tr	I	He grabbed my hands , and Jakob 's tone changed .
tr	I	Eli smiled and she laughed .
tr	O	J'étais brisée, détruite, et bien qu'il ait essayé, Elliot n'a pas pu me reconstituer.
tr	O	J'ai demandé, et il a hoché la tête.
tr	O	Vous fonctionnerez comme avant, et vous n'aurez en aucun cas soif de sang.
tr	O	J'aurais donné le monde pour lui, et il n'a même pas pu élever la voix contre la décision irrationnelle de sa famille.
tr	O	Même avec les cheveux en bataille, il était incroyablement beau, et il l'aimait.
tr	I	She jumped in alarm , and the phone rang again .
tr	I	We could make do here , but I felt more like a squatter than an honest renter .
tr	O	C'est mon collier, après tout, et il était dans mon sac à main.
tr	I	The mood turned darker still , and they stared up at me in my man 's clothing , a rifle in one hand .
tr	O	elle haleta, et je ris.
tr	I	His green eyes were still the same , but he had changed quite a bit .
tr	I	He couldn 't walk forward , but Brock was big enough that he was able to stay up .
tr	O	L'éclair a illuminé le hall, et un des hommes à l'étage a crié quelque chose.
tr	I	Now it 's just annoying , but it was cool at first .
tr	I	Graeme led Eveline to the raised high table and tavis made a nodding motion with his head .
tr	I	London is out of its preferred hunting ground , but I 'd say this was a Nag .
tr	O	Ce pays est comme un royaume entier d'enfants, et nous sommes trop peu d'adultes pour les amener à l'obéissance.
tr	I	He was a billionaire , but all of that sounded terrible .
tr	I	I should have been cold and it was late early fall .
tr	I	He said YES and I told him I wanted to have a picnic down by the dunes this weekend !
tr	I	They are -- but it hurts that my true memories of her are so much faded .
tr	I	A fire sprang to life in the hearth , and he made a gesture with his hand .
tr	I	Panic lit up inside Thomas , and the sounds of destruction behind them faded as they ran down this new path .
tr	O	Je me suis arrêté là, mais il a juste attendu.
tr	O	J'ai essayé de les écouter, mais tout ce que j'entendais était le bruit de fond.
tr	O	Tom a vu la main luire en rouge, et puis il a eu l'impression que tout son corps était en feu.
tr	I	He could not make a connection , but somehow her voice sounded uncomfortably familiar .
tr	O	Mentir diminuerait tout ce que nous avons partagé, et je ne veux pas faire cela, même si je sais que tu te sentiras trahi.
tr	O	C'était étrange, et cela pourrait être une partie de la raison pour laquelle parler avec lui l'avait rendue si nerveuse.
tr	O	Elle n'avait jamais été une femme corpulente, mais maintenant elle semblait amaigrie, presque perdue dans le lit d'hôpital.
tr	O	Il a demandé ma main à mes parents, et ils ont refusé.
tr	O	J'ai haussé les sourcils face à ses choix arbitraires, mais je les ai mis sans protester.
tr	I	He snarled , and Eric 's hand sprouted claws .
tr	I	She 'd revealed the whole sordid tale , grateful to have the secret out in the open and he 'd gone to visit her loaded with questions .
tr	I	His hand was steady as he began to cut the thread away but Bishop approached with the care someone would take with a wounded dog .
tr	I	Her hair is pulled back and she has a tank top on .
tr	O	Evie est retournée dans le bureau, et soudain, tous les regards se sont tournés vers elle.
tr	I	It was my own , but it was a humble plan .
tr	I	I saw the faintest shimmer in his eyes , and his lips pursed to hold his jaw tight .
tr	O	Le larynx de l'homme trembla, et il a tiré sur le mouchoir.
tr	I	His tone suggested there was more he wasn 't saying , and the eagerness she usually heard in his voice was gone .
tr	I	The bullet was deflected into the wall and the Tidal Wave pulsed from my body as the gun fired .
tr	O	La lumière du soleil a fait son apparition, mais les ombres des arbres ont prévalu.
tr	O	J'ai essayé d'appeler les flics plusieurs fois hier soir une fois que j'ai eu les idées claires et que je pensais à nouveau correctement.
tr	O	Leurs bottes se sont approchées de l'endroit où je me cachais, mais heureusement ils ne m'ont pas vu.
tr	I	Dr. Steve knew that I might have been the one seriously wounded on that hillside , but he was the one who 'd been shot .
tr	I	You were right , and yes , you did say that .
tr	I	Her legs were as skinny as twigs , and she was barefoot .
tr	I	I could feel myself blushing and he laughed again .
tr	I	The sooner Josie took control the better and Hannah wasn 't going to give an inch .
tr	I	She didn 't like carrying bags in her hands , and it won 't fit into the purse .
tr	O	Elle a jeté un coup d'œil rapide autour d'elle pour voir si quelqu'un avait remarqué, mais personne ne regardait même dans leur direction.
tr	I	You can make a pretty good incendiary device with it , but I 'm not a big fan of nail polish myself .
tr	I	Then for the merest instant it was like an erupting volcano , and there had been no hint of his abilities until he unleashed .
tr	O	Je comprends que ces gens peuvent être occupés la plupart du temps, mais essayer de fonctionner avec trente minutes de sommeil ?
tr	I	She wouldn 't do it , but he probably wanted her to bail him out .
tr	I	I knew what it meant , and I felt a stirring inside me , a stirring around me .
tr	O	Cela semblait presque impensable, et tout cela serait à cause de Josh.
tr	I	We knew them all and there were many funny parts in the story .
tr	O	Son cœur fit un bond, et il essaya la porte de la salle de bain.
tr	O	Quand je vis une masse d'anges réclamant de s'échapper de la place, je lançai une autre boule de feu dans la foule, et de nouveau, Tristan l'arrêta.
tr	O	Je l'ai mis au courant de ce que j'avais fait et de la journée que j'avais eue.
tr	I	Her tongue refused to release the words , but Iseo tried to answer .
tr	I	His legs felt like lead weights and his eyes were heavy .
tr	I	Her eyes wanted to close and her head started to swirl .
tr	I	Alexa spends her life being dragged from one dusty dig to another , and her parents are archaeologists .
tr	I	It still meant nothing to Norman , but the image was sharper at the edges .
tr	I	This time I saw everything through Quinn 's eyes , but I 'd been there many times before .
tr	I	He let Jules lead him away , but Jack didn 't take his eyes off of Cole .
tr	O	Le gouverneur de l'Idaho s'était nommé au Sénat, et cette assemblée l'avait élu au Cabinet.
tr	O	Il était de toute façon temps pour moi de me retirer, mais j'en ai marre à mourir de ça.
tr	O	Henry jeta un coup d'œil à la photo, et une douleur traversa son visage.
tr	I	There was no one in , but he forced the back door .
tr	I	His money from his grandmother was just sitting around , and he was buying me things because it made him happy .
tr	O	La porte de la chambre d'enfant d'Ivy était entrouverte, et il entra.
tr	I	By now the sky seemed far too low , and the cold made her shake .
tr	I	We follow and the senator walks into his house .
tr	O	Une autre hôtesse de l'air passa, et Jax lui fit signe de s'arrêter.
tr	I	I snatched out to grab onto my Dad 's hand before he walked away and I just stared blindly in front of me .
tr	I	I rub my hands over my arms quickly to smooth them down and goosebumps cover my skin .
tr	O	Il tenait vraiment à moi ..., et je l'ai fait tuer.
tr	O	Il avait pris le bon sentier, et c'était le village Hea.
tr	I	I jump , and the stone back of the throne chair moves .
tr	O	Le bouton supérieur de sa blouse manquait, remplacé par des taches de graisse, et il y avait une déchirure dans sa jupe.
tr	I	She caught a glimpse of his eyes and his glasses fell down on his nose .
tr	I	She dropped the straw , watching it slow , and one , two ... three turns .
tr	I	Her feet moved faster but she didn 't reply .
tr	O	Les dernières heures avaient été assez productives, et les quatre d'entre eux ont affiché leurs contributions sur le tableau blanc.
tr	O	Il disait la vérité, mais l'entendre être si dur blessait quelque chose en moi.
tr	I	She felt frozen inside and Jonas looked at her as if he would see through her .
tr	I	She couldn 't tell him that , but she 'd also had to quit .
tr	O	Le réveil sonna, et je sautai sous la douche.
tr	O	Alors qu'ils s'approchaient de la porte arrière de la maison, elle s'ouvrit, et une Gail souriante sortit.
tr	O	Il y avait peut-être de superbes designers là-bas, mais ils ne les avaient pas trouvés.
tr	I	She shook so hard she could not hold the pen steady , but he guided her back to her writing desk .
tr	I	I didn 't want the noise , but I could have shot him in the back .
tr	O	Il tomba contre moi, et je passai mes bras autour de lui.
tr	I	Holiday thought it was a first step but it wasn 't a guarantee Kylie could control it .
tr	I	For some strange reason Pagan liked her but Gee wasn 't the most likable being I 'd ever met .
tr	O	Je m'assois, et elle retire mon harnais puis m'aide à retirer ma veste.
tr	O	Il sortit par la porte, et Constanta le raccompagna un bout de chemin pour pouvoir lui parler seule.
tr	I	All that means is I 'm better , but I may be old .
tr	O	C'était une période difficile, mais Timmy avait survécu.
tr	O	John s'assit, et quand Mark lui tendit des sandwiches, il en accepta un sans broncher, soudainement affamé.
tr	O	Les yeux du gamin s'écarquillèrent, et je pouvais voir ses mains trembler.
tr	I	She took his , and ignoring her embarrassment , he held out his hand .
tr	O	Elle enfonce un doigt dans mon sternum, et je l'écarte.
tr	O	Il était en surpoids, et son teint était bien trop pâle pour s'en tirer, surtout pendant un été à Los Angeles.
tr	I	My brain started throbbing and I reread the entry again .
tr	O	Je savais qu'elle m'était au mieux indifférente, mais j'étais content de l'avoir dans mon équipe.
tr	O	Tous remarquèrent ce moment étrange en regardant autour du chantier, mais Joan les tira tous deux en arrière.
tr	I	It goes up , and you press the button for down .
tr	I	Her legs ached and her lungs burned .
tr	I	The world goes fuzzy and I shiver .
tr	I	Henri pointed at a small structure , and the moonlight reflected off the water .
tr	O	Je déteste horriblement m'en séparer, mais j'ai eu un peu de malchance.
tr	I	They only had one knife , and Bryson had lost his backpack .
tr	I	She froze , and he started .
tr	I	We were the ones who were wrong , but we were going to prove them wrong .
tr	O	J'ai envisagé de m'enfuir par le passage secret, mais je ne pensais pas que mes jambes fonctionneraient très bien.
tr	O	Je suis sûr que c'était toujours là, mais j'étais agréablement engourdi.
tr	O	Elle avait l'impression de se réveiller d'un rêve, mais elle savait qu'elle n'avait pas dormi.
tr	O	Jake le savait de toute façon, et elle se sentait obligée de convaincre Ted Durkin qu'elle était une locataire appropriée.
tr	I	All the lights in the house were off but I couldn 't see his room from the back .
tr	I	She was fed up with it and Sara saw where this was going .
tr	I	He 's sitting with his knee an inch from mine , but I don 't want to acknowledge his presence .
tr	O	Il sourit, mais même cela n'était qu'une pâle imitation du bon vieux temps.
tr	I	He 'd hired them in good faith , but they were monsters , no doubt .
tr	I	We have to act and there is no time .
tr	I	My throat was too dry but I tried to speak .
tr	I	Life must go on but Lorcan will miss him .
tr	O	Le ton résistant de Vee s'est estompé, et elle a imité mon sourire.
tr	I	He was fiddling with his BlackBerry , but Emma sneaked a peek at Travis .
tr	I	I could read his expression , and he was looking at me .
tr	I	Jessica said no thanks , and Rick offered them a plastic cup of beer each .
tr	I	He had to jot down the location of her new job , and she spoke way too fast .
tr	O	Les bateaux pourraient aller vers l'ouest, mais ils ne rentreraient jamais chez eux.
tr	I	The others didn 't scatter , but more than one woman went flying .
tr	O	Il venait de courir comme un fou devant un stupide corbeau, et il laissait toujours ses nerfs prendre le dessus.
tr	O	Ils sont sortis ensemble un moment, mais ce n'était jamais si sérieux.
tr	I	I grab her sleeve , and she starts across the street .
tr	I	I swear it takes hours when really it 's probably only seconds and I hold my breath as I wait for the answer .
tr	O	Il l'avait écoutée, et elle lui devait la même chose.
tr	O	Les nœuds froids se sont resserrés, et on aurait dit que quelqu'un m'avait jeté une corde autour de la poitrine.
tr	I	If everyone in Fel 's Church died , it would be her fault , and the minutes were ticking away .
tr	I	It took us two hours just to hang them and it takes hours to sew .
tr	I	They were quick and they were far gentler than she would have supposed rough men to be .
tr	I	He didn 't want to lose her and Mia could keep something secret .
tr	I	Julie began to pet him , and after a moment he whined .
tr	I	I could picture the smile on his mouth , but I couldn 't see his face , though , since I was pressed against his chest .
tr	O	Elle était dévouée à sa mère, mais avec cet argent elle n'aurait pas à s'inquiéter des soins de sa mère.
tr	I	She felt her nipples harden and they roamed over her shirt .
tr	O	Cela paraîtrait bien trop suspect, et sans aucun doute, tout le monde saurait que c'était une imposture depuis le début.
tr	O	Elle essaya de se remettre debout, mais elle n'arrivait pas à faire fonctionner correctement ses membres.
tr	O	Toute la tension avait disparu, et nous étions de vieux amis réunis.
tr	O	J'essaie de les faire bouger, mais rien ne se passe.
tr	O	Je ne veux pas passer pour un parasite, et je ne veux pas ruiner la confiance que ces gens ont en moi.
tr	I	As usual , I failed , but I fidgeted in my seat trying to beat down my curious nature .
tr	I	He couldn 't be that selfish , but he 'd rather keep all of the strength Andra had given him to himself .
tr	O	Elle sentait le sang, et son corps, désespérément faible, avait besoin de nourriture.
tr	I	His eyes opened and a shudder rolled through Roth 's body .
tr	O	Il pourrait probablement commencer, mais il serait plus sûr d'attendre quelques minutes de plus.
tr	I	Hopes will be broken and there will be emptiness .
tr	I	The night grows richer with each step , and we 've been walking for a while .
tr	I	I 'm not sure they 'll play in college but they are good players .
tr	I	We were taken prisoner yesterday , forced to relay false information , and Alpha base was attacked .
tr	O	Il a tourné la tablette vers moi, et le contrat est apparu à l'écran.
tr	I	He completely hid it from me , same with mom , and my father knew so much about the Soul Reaper world .
tr	O	Kai l'a écarté, et il est resté immobile.
tr	O	Je savais que Logan voulait me demander ce que j'avais vu quand je l'avais embrassé, mais je n'étais pas sûre de ce que je devais lui dire.
tr	I	No one believed what they claimed to have seen , but there were some witnesses to the acts of vandalism .
tr	I	The shadows below the hill kept her hidden and she held her breath , hoping the sun 's glare .
tr	I	Robert opened it and Amanda handed it to him .
tr	O	Finalement, il a ouvert la main juste assez pour relâcher un morceau de papier froissé, et nous nous sommes tous rassemblés curieusement pour voir ce que c'était.
tr	O	Zane l'a de nouveau coudé sur le côté, et Ty avait du mal à ne pas le repousser.
tr	I	Theo was certain that it wasn 't a standard percussion instrument , but the sound was familiar .
tr	I	I shifted my weight to be more comfortable and my hurt leg suddenly gave a painful twinge .
tr	O	Il avait toujours sa main sur l'épaule de Will, mais il la regardait, les yeux écarquillés.
tr	I	The driver did not slow , but it was impossible to know where they were going .
tr	I	One should go and one of us should stay .
tr	I	She knew it would never fully go away , but the guilt gradually lessened after the first week .
tr	O	Je regarde autour de l'ambulance, mais je ne vois pas Kel.
tr	I	She didn 't understand why and something made Sam shiver .
tr	I	He knew of nothing else to try , but it felt like a bad move at first , similar to a boxer leaning into an uppercut .
tr	I	My mind overrode the impulse , but my hips wanted to thrust .
tr	O	Il avait des cheveux blond platine coupés courts et son visage arborait un faible sourire qui menaçait de s'effacer à tout moment.
tr	I	I wondered how long I had been standing there and when I opened my eyes , the streets seemed a little more vacant than before .
tr	I	The kitchen relaxes , and Andy flips on the radio to a station that plays classics from the fifties .
tr	O	Je n'aurais pas dû le dire, mais c'était sorti.
tr	I	He was going to die , but it didn 't hurt .
tr	O	Elle essayait de se dire que c'était là qu'il était prévu que Rosemary Davies loge, mais cela n'a pas aidé à calmer son pouls.
tr	O	Tout le monde pouvait voir à l'intérieur, mais c'était impénétrable.
tr	O	Eh bien, tu ne savais rien de toute façon, mais moi, bordel, si.
tr	O	Grace a soulevé le bord de son bandeau et a jeté un coup d'œil vers la vitre au-dessus de sa tête.
tr	O	Le buggy a disparu dans la nuit, et même les sons se sont estompés.
tr	I	He couldn 't stay , yet he was home .
tr	I	Somehow she doubted it , but perhaps she still had enough of her power so she could conjure the image of the beast .
tr	O	Un délicieux frisson de désir a parcouru son ventre, et quand elle a baissé les yeux, ses tétons se sont dressés.
tr	I	I knew he 'd rather see something else and it was one he 'd seen plenty of times .
tr	O	Je l'ai secouée, lui demandant à nouveau qui elle était, et elle ne répondait pas.
tr	O	Le flic a tiré sur la corde, et l'avion s'est déplacé vers le rivage.
tr	I	She wondered if he noticed the way their bodies were pressed together , and her hands inadvertently slid from his h * ps to his stomach .
tr	O	Il y avait d'autres véhicules autour, mais tout était calme.
tr	I	Instead it pulled Jill right to him , by the neck , and the chain didn 't break .
tr	I	It could mean bigger trouble in the interim , but it 'll cause trouble down the road .
tr	I	She was savvy enough not to ask why that information disturbed me , but Cassandra did .
tr	I	His gaze skimmed down her body , and one golden brow lifted in disbelief .
tr	O	La voix a de nouveau retenti, et l'image de Connor a clignoté sur l'écran géant.
tr	O	Intellectuellement, ils n'auraient peut-être pas eu confiance en lui, mais instinctivement, ils lui faisaient confiance.
tr	I	Dumping him , or either that .
tr	O	Je peux me fatiguer sur mes jambes délicates, mais l'exercice me fera du bien.
tr	I	A strangled sound of pleasure gets trapped in my throat , and my body seizes with the touch of her heated skin .
tr	I	He was still my brother , but I 'd never liked him .
tr	I	Ryker Slade 's unmistakable fingerprint was on this death , but Kieran was not only lost to them .
tr	I	She placed hers into it , and he stretched out a hand .
tr	I	I needed time to think , but I wanted to respond so bad .
tr	O	La porte se lève devant moi, mais ma voiture reste au ralenti à côté de lui.
tr	I	Mitch 's arms are around me , pulling me to my feet , and I 'm sitting in the snow .
tr	I	Screwing around with my fellow soldiers didn 't fit with my morals , and those women were part of the team .
tr	O	Elle avait un bon sens de l'humour, et Charlie appréciait toujours sa présence au déjeuner.
tr	O	Je savais encore ce qu'était la colère, peut-être pouvais-je l'épeler sur un tableau noir, mais je ne pensais pas pouvoir le ressentir.
tr	I	Everyone had questioned him about it , and he 'd put on a lousy show that night .
tr	I	Ready to roll , and I 'm in the EVA suit now .
tr	I	We headed for the kitchen and he nodded .
tr	O	Je lui lance un regard noir, et il s'éloigne en rampant la queue entre les jambes.
tr	O	Le vide dans sa voix me tue, et je ne suis pas sûr de pouvoir tenir beaucoup plus longtemps.
tr	I	We leaned in , our heads touching as we jostled for position , and an intricate vent cover was now open .
tr	I	There 's no question that science is the best tool we have available , but maybe science isn 't perfect .
tr	I	It 's an art job , but it 's not a museum .
tr	I	She tried not to make it obvious , but I could tell this made her angry .
tr	I	The ceremony resumed , but she started to speak to him .
tr	I	This time Jake did not object , maybe that was progress and he put his hand on Jake 's shoulder .
tr	O	Je n'étais pas tout à fait sûr de savoir comment je savais cela, mais je le savais.
tr	I	It was a hell of a feeling , but it wasn 't much of a word .
tr	O	Elle voulait s'effondrer dans ses bras, mais il pleurait si fort qu'elle sentait qu'elle devait le soutenir.
tr	O	C'était parti aussitôt que c'était venu, et elle a froncé les sourcils.
tr	I	She was gone before she could finish her thought , and Oblivion wrapped her in its soft embrace .
tr	I	Joseph raced out , his nightshirt billowing about him and the door flew open .
tr	I	I spun away as fast as I could and a piece of concrete exploded near my head .
tr	I	He slashed out , catching Geoffrey in the shoulder , and William 's fingernails lengthened into razor sharp claws .
tr	O	Ils avaient tous les deux de larges sourires sur leurs visages, et en les regardant , les sœurs étaient manifestement très heureuses pour eux.
tr	O	Ses cheveux étaient en désordre, et il y avait du sang éclaboussé sur sa chemise.
tr	I	Though we weren 't allowed to touch them , we spent hours looking at them , and they were painted in exacting , excruciating detail .
tr	I	Their problems were easily overcome and Everything followed so neatly .
tr	I	We hug and once I arrive , she hangs up .
tr	O	Ses yeux tombent sur mes mains, et je descends lentement la fermeture éclair.
tr	O	Le pauvre Lewis Sharpe aurait été déchiré dans son état affaibli, et mangé avant que quiconque ne réalise qu'il était un métamorphe.
tr	O	Je suis peut-être encore un peu patraque, mais je ne suis pas encore morte, Gwendolyn.
tr	I	She hadn 't known the consequences , but she had trusted him , given her permission .
tr	O	Je ne pensais pas qu'il me ferait du mal, mais je n'étais pas certaine.
tr	O	Je sens mes yeux brûler et les larmes se former derrière eux.
tr	I	She realized he 'd walked toward the couch that blocked her hiding spot and he 'd obviously left the kitchen .
tr	I	I 'll get to thank him all over , and he 'll show me a pile of decimated latex .
tr	O	Le vieil homme ne parla pas un instant, mais son fils vit un éclat dans les yeux sombres de son père.
tr	O	Ce sont souvent des machos, et ils peuvent être très têtus.
tr	O	Harper avait son manteau boutonné jusqu'au cou, et le bout de son nez était rouge vif.
tr	O	Je dicterai les termes du transfert, et ce sera fait exactement comme je le dis.
tr	O	Elle passa un bras autour de VIP, et cela dissipa une partie de sa tension.
tr	I	Aiden liked to make them feel better , and my toes did feel a little cramped .
tr	I	Maybe they were in shock , but nobody seemed too worked up .
tr	I	He was nowhere to be found , but he kept a wary lookout for Brian .
tr	O	La gratitude ne coulait pas, mais le sang de Jane coulait.
tr	O	Cela lui donnerait peut-être du temps avec les enfants, et aider Alice à profiter de son moment était un plaisir en soi.
tr	O	Les gens font de mauvaises choses, et nous nous assurons que les personnes qui souffrent ne souffrent pas plus longtemps qu'elles ne peuvent le supporter.
tr	I	He liked what he was getting and someone was getting himself some .
tr	I	They buy them cool things and my friends at pre-school have grandmothers .
tr	O	Son visage rougit, et ses narines se dilatèrent.
tr	O	Vous êtes sérieux, et j'aime trop mon fils pour le mettre en danger.
tr	I	He knew it and at your age you would have no life .
tr	I	We all poured out of the closed metal box and the elevators finally opened on the top floor .
tr	O	La pièce éclata de rire, et Rachel rit avec eux.
tr	O	Il jette un coup d'œil par-dessus son épaule, et j'en profite pour m'enfuir.
tr	I	Even though he owned the ship some of the cargo was financed and in a case like this there are always debts .
tr	O	Premièrement le bois est venu à manquer, et ensuite il a commencé à neiger.
tr	O	Cela n'avait pas pris autant de temps que je l'avais cru, et ma cuisine sentait incroyablement bon.
tr	I	I didn 't mind the pain , but it wasn 't a comfortable fit .
tr	I	She hadn 't realized how close she was to doing what she 'd sworn she wouldn 't , and he seemed to be contemplating the matter .
tr	O	J'ai mis ma main dans la sienne, et je l'ai laissée me tirer vers le haut.
tr	I	The sea of people parted , and Rhyme approached .
tr	O	Steve avait repeint les vieilles toilettes extérieures, et elles n'étaient jamais verrouillées.
tr	O	C'était une pince à ressort, et mes doigts n'arrêtaient pas de glisser.
tr	I	Mad Dog hardly noticed , but it was a long , hot walk out of town .
tr	I	Two big bags of dried dog food leaned up against it , and there was a doghouse in the yard .
tr	I	I can 't read his expression in the dark and he turns .
tr	O	Ce qu'elle était, bien sûr, mais Gavin ne voulait pas y penser pour l'instant.
tr	I	He forced a quick , grateful smile , but his voice sounded a little too tense for his liking .
tr	I	They couldn 't expect the same for any other world , but miraculously , things had been set to rights for Lissa 's planet .
tr	I	I knew it was there , but I couldn 't see past the first fringe of tall cypress trees .
tr	I	I feel a little better for it and at least it 's a plan .
tr	O	L'agent Sterling m'avait mis en garde contre le fait de prendre les affaires personnellement, mais celle-ci s'était faufilée à travers les failles de son armure.
tr	O	Elle n'avait voulu que stériliser Angus, mais le pouvoir de ses émotions avait été trop grand, rendant sa magie incontrôlable.
tr	O	Ils se déplaçaient en meutes, à la recherche de leur prochain repas, et celui-ci avait clairement ses papilles gustatives braquées sur moi.
tr	I	Her mother never spoke of it , and Bill never came back after that .
tr	I	He minimized the damage by rolling out of the way , but another sword hit him .
tr	O	Elle allait bien la première fois que je l'ai vue, mais elle s'est aggravée.
tr	O	C'était peut-être sa façon de faire son deuil, mais c'était quand même une chose dégueulasse à faire.
tr	I	His clean-shaven face said that he evidently could , but actually , she should have thought of asking him if he could handle the razor , too .
tr	I	I didn 't know what I had made , but I had changed him like the Shaman had changed me .
tr	O	L'échelle donne une secousse vers la gauche, et puis, alors que j'avance mon pied droit, je manque le bord du barreau.
tr	O	Elle le regarda, et après un instant un petit sourire tordu apparut sur ses lèvres.
tr	I	I think I hear concern in his voice and he asks .
tr	I	I followed them , being very careful not to make any noise , and there was a flight of stairs leading downward behind that door .
tr	I	I saw uneasy glances pass among her witnesses but she did not speak .
tr	O	C'était le visage de tante maintenant, plus âgée, plus sage, et pour moi, beaucoup plus beau.
tr	I	His skin was pale and he was very thin , with dark circles around his eyes .
tr	I	His dark , swollen eyes widened when he saw the snow , and Orson was conscious .
tr	O	Je ne sais pas si c'était toujours comme ça, mais je suis presque sûr que c'est plus comme ça maintenant.
tr	O	Shakyamuni avait acquis un très grand nombre d'adeptes au fil des ans, et son cousin en était aussi jaloux.
tr	O	Les larmes couvraient chaque syllabe que j'essayais de prononcer, et je commençais à m'étouffer avec mes mots avant même qu'ils ne quittent ma bouche.
tr	O	C'est de la camelote bon marché et dégoûtante, mais au moins c'est fort.
tr	I	Unlike the arena , the area surrounding the bull was lined with foam padding , and he 'd been thrown a million times .
tr	O	La bataille était gagnée, mais la guerre avec le pays du sud allait sûrement continuer.
tr	O	Sa gorge était serrée, et ses entrailles se sentaient ravagées.
tr	O	Il y avait une intersection juste devant, et une lumière de torche vacillait du tunnel le plus à droite.
tr	I	It fol owed my movements , but I reared back , trying to escape the burning .
tr	I	His shirt damp , and his jacket was soft .
tr	O	Ses yeux suppliants se fixèrent sur les siens, et puis il la fit basculer loin du bord du carreau vers un sol plus sûr.
tr	I	His fang teeth snapped out of their own accord and his muscles tightened .
tr	I	Besides , the brother seemed to speak to himself again , and the boy said nothing as no question had been asked .
tr	O	Elle voulait appeler à l'aide, mais il n'y avait personne qu'elle pouvait appeler.
tr	O	Elle voulait lui demander pourquoi, mais elle ne savait pas comment.
tr	O	La calèche s'arrêta en cahotant, et il lui offrit un sourire forcé.
tr	O	Son visage s'assombrit de nouveau, mais elle dit qu'elle comprenait.
tr	O	Cela ne semblait pas bien lui convenir, et il le régurgitait depuis.
tr	O	Des ombres se déplacent à travers les fenêtres du rez-de-chaussée, et jusqu'à présent je peux dire qu'il y a au moins six silhouettes différentes à l'intérieur.
tr	I	I decided they needed names and they were having tiny fist fights .
tr	I	He reached for the cup and he had left his coffee on the ground near his pit .
tr	I	Then I closed it again , and I opened my mouth to ask Alcide if it had been on the news .
tr	O	Nous l'avons rattrapée deux fois quand elle est partie, mais nous ne pouvons pas continuer à la poursuivre.
tr	I	He wasn 't going to get her standing around playing mini-golf , and he wanted Holly .
tr	O	Burnett ne bougea pas, mais ses yeux brillaient d'un jaune éclatant.
tr	I	He holds my hand from across the table and we chitchat .
tr	I	He just wanted her to stop , but he wasn 't quite sure why .
tr	O	Le seul problème est que maintenant ils le sevrent des médicaments, et il retrouve son vieux caractère acariâtre, posant des questions.
tr	I	I was sad to lose the feel of his skin against mine , and he squeezed my hand before letting go .
tr	O	Ses doigts maintenaient une prise ferme sur ses cheveux, mais même sans eux elle ne se serait pas retirée.
tr	O	C'était possible, mais elle en doutait.
tr	O	Je poussai un gémissement dramatique, et Finn roula les yeux.
tr	O	Elle essaya de s'éloigner à la nage, mais il la rattrapa assez facilement.
tr	O	C'était l'un de ses devoirs, et elle était fière de le remplir.
tr	I	An impish smile stretched across her lips and Julia nodded .
tr	I	On the ground , my shadow flickered , too , and fluorescent lights flickered overhead .
tr	I	The man enters her father 's chambers , and the door is kicked off its hinges .
tr	O	Brooke ferme les yeux, et Scott baisse la tête.
tr	I	I let out a wordless scream and panic seized my chest .
tr	I	She wondered if he 'd picked up on how guilty she felt inside , and he was looking at her like he expected more .
tr	I	This was turning her room into a furnace and the house was never that cool to begin with .
tr	O	Même la bière bon marché est chère ces jours-ci, et je suis en quelque sorte content de cela.
tr	I	He looked up contemptuously with his very human eyes and Fenrir 's sensitive nostrils flared at the yelling .
tr	I	Every effort should be made to stamp it out , and the crime of witchcraft is abhorrent to decent men .
tr	I	Antonietta didn 't need light , but the passageway was pitch black .
tr	I	This time when the tax collector came , there wouldn 't be a happy ending , and no one had enough money .
tr	I	Together they helped Helena into the drawing room where a birthing bed had been prepared and Winston called for Miss Foster .
tr	I	He was practically a legend among the men , but no one ever spoke his name around her .
tr	O	Jim avait cette drôle d'expression résignée sur son visage, et alors ses yeux pétillèrent.
tr	O	Je demande presque pourquoi ils ne sont pas habillés normalement, mais je réalise qu'ils sont dans une tentative maladroite de tenue de combat.
tr	I	They pay you and you go on dates with them .
tr	O	Alors que les secondes s'écoulaient, je restais là, me déplaçant inconfortablement d'un pied sur l'autre, et finalement je m'éclaircis la gorge.
tr	I	Jabs Ashton in the ribs and my elbow reactively flies out .
tr	O	La terre trembla, et James désirait ardemment ne pas entendre ses prochains mots.
tr	I	Echo fell to her knees and Cage finally pulled his hands away .
tr	I	She 'd debated saying something versus keeping quiet , and A 's note had tortured her all day .
tr	O	Elle est morte dans un accident de voiture, et je devais partir la voir deux jours plus tard.
tr	O	Je ne me souvenais pas m'être assis, mais nous étions sur le lit.
tr	O	Non, il n'est pas un enquêteur professionnel, mais je lui ai soumis des dizaines, voire des centaines, d'affaires au fil des ans.
tr	I	He gets hurt , but the kid reaches .
tr	I	He heard her shaky laugh but he couldn 't see her expression through the murky distance .
tr	O	Nous sommes entrés dans un petit coin repas, et dans la cuisine adjacente, un homme se retourna.
tr	I	They were silent for a while , and she sighed happily against his arm .
tr	I	He sat down , but she expected Meadows to shoo the man away .
tr	I	It was on the steering wheel , but she reached for his hand .
tr	O	Je pouvais dire qu'elle était secouée à propos de son frère, essayant toujours de la protéger, et le changement d'expression l'affecta soudainement elle-même.
tr	O	Je ne pouvais pas y penser, mais je dois m'en souvenir.
tr	O	Quand je me suis retourné, Tink a secoué la tête, mais il m'a de nouveau laissé m'avancer à découvert.
tr	O	Je sais que le caporal va le remettre, et vous ne pouvez pas l'arrêter.
tr	I	The only body warmth I 've ever known is my own , and I 've been living alone in the desert .
tr	O	Tout ce que disait Riko était destiné à blesser Kevin, et cela fonctionnait.
tr	O	Bien que plus petite que les îles en forme de palmier, la fleur semblait presque délicate, et à mesure que nous nous rapprochions, je vis que chaque île individuelle était en fait très grande.
tr	I	She could see the signs of abuse etched in Kim 's frightened face , but Ava hadn 't been in the church support group for very long .
tr	O	Ce n'était pas la meilleure idée, mais elle manquait d'options.
tr	I	At least my armor does , or it feels a bit stuffy .
tr	O	Leur amour n'est pas ce que les humains appelleraient de l'amour, et la luxure les consume à un niveau que nous ne comprendrons jamais.
tr	I	He saw nothing because the city had faded behind a soft mist that held a terrible clarity ... and he saw everything .
tr	O	Le toit s'est effondré il y a longtemps, et je peux voir dehors.
tr	O	Il a accepté de parler, mais je pouvais dire que nous avions encore du chemin à faire avant de recommencer à plaisanter.
tr	O	Il était froid au toucher, et il a fallu quelques secousses vigoureuses pour le ramener au pays des vivants.
tr	I	He disappeared , and she blinked .
tr	O	Harmonics savait que cela était souvent loin de l'idéal, mais ce n'était pas une excuse pour ne pas l'honorer.
tr	I	An older , more experienced operative would not have attempted it , and it sharply limited his ability to be part of the background .
tr	O	Je lui ai demandé, mais elle m'a ignoré.
tr	I	It does bring in some good cash , but I sometimes hate the renting cabins business .
tr	I	That was all , but I knew my ' father ' , her husband , wasn 't my real father .
tr	O	Ils se tenaient l'un l'autre, et ils ont soudainement commencé à s'embrasser.
tr	I	He dove out at her heels , and she burst through .
tr	O	Quelque chose s'est éveillé en lui à ses mots, mais il ne pouvait pas dire exactement ce qu'était ce quelque chose.
tr	O	La tension envahit l'air, et la corde se serra profondément en moi.
tr	O	Je le laisse se former en moi, et ensuite il prend forme dans mes paumes, de la taille de balles de golf.
tr	I	She 'll rat them out to Abby and she knows the plan .
tr	I	Dad told him to behave -- the usual and mom told him to be careful .
tr	O	Je pouvais ouvertement discuter de n'importe quoi avec elle, et je veux dire n'importe quoi.
tr	O	Ils avaient essayé de convaincre Hayden de les rejoindre, mais il avait d'autres projets.
tr	O	C'était le vieux monsieur Crandall, et il portait une très grosse arme.
tr	O	Elle n'a pas dit ce qu'était cette chose, mais cela m'arriverait.
tr	O	La porte s'ouvrit, et son père entra.
tr	I	They will do what he commands them to , and whoever does such , they owe a favor to .
tr	I	My very arms trembled at his strikes , and the vibrations traveled through my veins .
tr	O	D'abord, j'ai cru qu'elle ne m'avait pas entendue, mais ensuite elle a réagi.
tr	I	Until that moment , he 'd been feeling much better but he hadn 't completely recovered from last night 's flu .
tr	I	Knowing nothing is crippling , but the truth is scary .
tr	O	Victoria fait disparaître ses vêtements et son apparence humaine, révélant sa vraie nature, une brume lumineuse.
tr	O	Elle était dans son bureau, dans sa suite, et elle avait passé la journée à étudier attentivement les plans marketing pour l'hôtel à D.C..
tr	I	She hadn 't seen anything else , but Lydia admitted to hearing the voices .
tr	O	Je savais que tu n'en voulais pas, mais je pensais qu'une fois que nous serions tous ensemble, tu verrais comment cela pourrait être.
tr	O	Il n'avait jamais touché à une substance illégale de sa vie, mais le CIO l'avait banni de la compétition pour deux ans.
tr	I	Blake didn 't let her go , but she stiffened .
tr	I	When she lets me go , she rests her hand on my shoulder , and we hug awkwardly .
tr	I	The conversion rate on a couple of them wouldn 't maximize the energy output , but he had a lot of great ideas .
tr	I	My excuse to Margie had been real , but I needed another drink .
tr	O	Je lui prends la main, et nous courons ensemble.
tr	O	Je suppose que j'ai essayé de le nier, mais je savais bien qui m'avait parlé.
tr	I	He shook his head but his face mottled red with seething anger .
tr	O	La gorge de Jackson se serra, et il ravala ses larmes.
tr	I	The physical analogue gauges still showed feeder fluids flowing in the gross ducts of the system , but the lights were dead .
tr	I	Gatsby seemed oblivious to the discomfort he was causing his companion , but he squirmed under Gatsby 's piercing scrutiny .
tr	O	La magie disparut de ses yeux, et elle me regarda une fois de plus.
tr	O	Autant en profiter, et c'est exactement ce que je faisais !
tr	O	FIDO sortit deux tasses de thé d'une réserve inconnue, et ils se détendirent pour une courte pause.
tr	O	J'ai ouvert mon téléphone, espérant voir quelque chose de la part de Scott, mais je n'avais aucun nouveau message.
tr	O	J'ai essayé le bus, mais il était en panne sèche.
tr	O	Nancy gémissait comme si elle se mourait, mais heureusement elle était plutôt en bonne santé.
tr	O	Maintenant elle était ici, et je voulais chérir chaque parcelle de son corps.
tr	I	It was bearable , but I moved it around , pain flaring in the joint .
tr	O	Nous sommes arrivés à son casier, et il a essayé d'ouvrir le cadenas à combinaison avec les chiffres sur son papier froissé.
tr	I	Mom looked through the bulletin , and the organ continued to play .
tr	O	Au fil des ans, il y avait eu des invitations à rencontrer Jésus de la part d'importuns bien intentionnés, mais elle avait constamment décliné.
tr	I	Part of the failure of their relationship rested squarely on her shoulders , but he was still a jerk for cheating .
tr	O	Elle estimait qu'il était plutôt du genre dominateur, mais elle ne voulait tellement pas y aller.
tr	I	It 's true , and you said it .
tr	I	It made him shiver and he knew my voice .
tr	O	Une partie de l'angoisse dans ma poitrine se dissipe, et je me précipite vers elle avec un immense sourire.
tr	I	I took a sharp turn to the right , but the car tried keeping up with me .
tr	I	The water around it churned , and it was a sleek ship .
tr	I	Brother Maxwell started to act strangely and they were going up the stairs .
tr	O	Il a grogné, et sa prise s'est relâchée.
tr	I	Of course , he complied , and the Senator was very gracious .
tr	I	I was rewarded with the ghost smile , and his shoulders relaxed with my teasing tone .
tr	I	Nothing happens , but I try to squint my eyes shut against it .
tr	O	Elle savait qu'il y avait une caméra quelque part là-dedans, et elle pointait droit sur elle.
tr	I	The lace covering the very heart of where he wanted to be was driving him insane and the color was too enticing .
tr	O	Poindexter a juste haussé les épaules, mais je pouvais voir que ses yeux couvaient.
tr	I	Leo swiftly reached for the massive longbow slung over his shoulder and it only took a few moments for the dance to unfold .
tr	O	Si c'était négatif, j'étais comme ça pour une autre raison, et rien ne changeait.
tr	I	The Drifter passed over the crest and despair flooded through him as he .
tr	I	Her lips trembled and her eyes were full of fearful tears .
tr	O	La foule avait commencé à se disperser, et espérant que le break n'était plus bloqué, elle descendit les collines escarpées vers la Maison de la Mission.
tr	I	Now it was just the two of us , and our world had disappeared in the blink of an eye .
tr	O	Mes nerfs étaient à vif, et mes émotions étaient à plat.
tr	I	Richard woke to find Matt looking out of the hatch back towards the city and after an hour the tank came to a stop .
tr	O	Il ne s'est pas pressé, et au moment où il est rentré dans sa rue, il était presque une heure du matin.
tr	I	I really suck at goodbyes and I suck at receiving gifts .
tr	O	Des cernes étaient sous mes yeux, et je me sentais exactement comme j'en avais l'air.
tr	I	Several members of St. Gregory 's organized it for her and Lady Hutchinson was far too distraught to coordinate funeral arrangements .
tr	I	He was really a decent guy , but I didn 't give him enough credit .
tr	O	Personne ne m'aurait reconnu, mais ils auraient certainement été intrigués.
tr	O	Mes parents m'ont laissé choisir, et j'ai choisi le Chamanisme.
tr	I	He knew how to charm women , and Ian Braxton knew he was sexy .
tr	I	You can 't keep makin ' fun at everyone , but I know you 're the smartest person in this whole town .
tr	I	His face crumpled and I shoved against his chest .
tr	I	Wrinkles fanned out from the corners of hazel eyes and his face was the weathered brown of old leather .
tr	O	Ça va s'améliorer, mais tu te trompes.
tr	I	He pulled her back against him , and Kell 's arms slid around her waist .
tr	O	Je ne sais pas, mais j'adore ça absolument !
tr	I	He lunged for me and his face twisted with fury .
tr	I	I chanced a glance back and the trail turned .
tr	I	I wouldn 't start and I 'd never run .
tr	O	Fila n'arrivait pas à croire qu'elle demandait, mais elle devait savoir.
tr	I	I have taken care of injured humans and I have taken care of injured Lights .
tr	I	His pupils expanded with desire and the gold flecks in his hazel eyes glittered .
tr	I	She knew that she was bleeding , but it didn 't hurt right away .
tr	I	I wasn 't about to send a guy like that anywhere , but I don 't really know for sure if it 's there .
tr	O	Un froncement de sourcils se dessina sur ma bouche, mais je l'ai chassé avec un sourire.
tr	O	Mon esprit vagabonde, et je ne peux me concentrer sur rien très longtemps.
tr	O	Je n'avais pas voulu faire ça maintenant, mais je ne pouvais pas continuer à la repousser.
tr	O	Si seulement elle pouvait effacer ce regard amusé de son visage, mais ses deux bras étaient plaqués contre sa poitrine.
tr	O	Elle a dit que j'étais là quand elle avait besoin de moi, et maintenant quelqu'un d'autre exigeait mon attention.
tr	I	I shouted after him anyway , but he was pretty far away .
tr	O	Oh, mon Dieu, elle faiblissait, et elle le savait.
tr	I	The bank had repossessed both their vehicles , and I 'd tried to give it to Mom after news about Dad had come to light .
tr	O	Il demanda, et elle hocha la tête.
tr	I	I pulled away , but she reached for my hand .
tr	I	I 'm not tryin ' to take your kids away , but I envy what the two of you have .
tr	O	Le camp est silencieux, et tout le monde est au lit.
tr	O	Il essaya de s'asseoir, mais l'effort s'avéra vain.
tr	I	The fireproof piano remained unscathed , yet flames soared into the black sky .
tr	I	She couldn 't believe it either , and Danni saw what Chelsea was talking about all right .
tr	O	Ensemble, ils s'assirent sur l'herbe dehors, et il la tint dans ses bras.
tr	I	There 's no reason he can 't move into the friend zone , and I have plenty of guy friends .
tr	I	She hadn 't known what to say and they 'd sat across from each other at the small table last night eating dinner .
tr	I	His tone was intense , but Rupert 's voice drawled lazily .
tr	O	Je savais que c'était une personne, mais ma tête insistait toujours sur le loup.
tr	O	Ce matin-là, son sourire était sur chaque kiosque à journaux en Amérique, mais Lance n'avait pas envie de sourire.
tr	O	Max dormait à leurs pieds, et le soleil commençait à pâlir.
tr	I	Andrea held her ground , but his eyes went white blue .
tr	I	I couldn 't stop looking at him , but it wasn 't exactly the most erotic thing .
tr	O	Il a essayé de me rappeler presque immédiatement, mais j'ai laissé sonner jusqu'à la messagerie vocale.
tr	I	They were alone in the house , and it was late afternoon .
tr	O	Il portait une arme, et elle était pointée droit sur elle.
tr	O	Il a aimé ça, et j'ai commencé à écrire.
tr	I	It was none of his business and as it was , he 'd drawn stuff from her she never talked about .
tr	O	Son ton était doux, mais il était devenu rouge.
tr	I	He 'd already run out of lifeboats , and Gavin had three months to turn the Titanic .
tr	I	For some reason they fascinate me but many times I am told to ignore them .
tr	I	He still writhed in agony , but trying to comfort him , I stroked his arm , murmuring softly .
tr	I	Her skin glowed , and Grace smiled her beautiful , angelic smile .
tr	O	J'ai chuchoté, et elle a hoché la tête.
tr	I	He pressed them hard against his sides , grateful for the bulk of the rock hiding him from view and his hands twitched involuntarily .
tr	O	Il prenait son travail au sérieux, mais même lui allait passer un bon moment.
tr	O	Un batteur frappait sur son tambour ténor, et une trompette a retenti.
tr	I	Our people were hungry , and our lands were barren .
tr	O	Je lui dis que ça aide, mais j'ai menti.
tr	I	His grip , although it wasn 't painful , was firm , and his hands were still on my waist .
tr	I	He said nothing , but Isaac was too full to eat any more .
tr	O	J'ai vu tous les films dans lesquels il a joué, mais je ne l'ai jamais vu lever les yeux au ciel auparavant.
tr	I	He still shakily picks himself back up , but he pushed himself hard to defeat that beast .
tr	I	I searched the darkened house for sounds of movement and my hearing became heightened by the lack of sight .
tr	I	That 's all that he cared about and he had it .
tr	I	I don 't care , but it 's junk reading .
tr	I	There was nothing secret about his aircraft , as far as civilians were concerned , and any good pilot would do so automatically .
tr	I	She shifted back as if to recant her words , and now Maia 's eyes had lost that secretive look .
tr	I	The lean barkeep pours a glass of ale without being asked , and the three surly patrons already within barely glance up at me .
tr	O	Le signal fut donné, et les avirons plongèrent dans l'eau froide.
tr	I	Somewhere along the way had lost the wonder of being a woman , and she 'd been nothing more than a vessel to bear his child .
tr	O	Les gardes se tenaient les mains sur leurs épées, mais personne n'attaqua.
tr	O	Ses soutiens voudraient une grande partie des honoraires d'intermédiaire qui lui avaient été promis, mais même ainsi, sa part serait substantielle.
tr	O	Elle appuie sur quelques boutons, et une station de rock alternatif se met en marche.
tr	I	Emily lifted her like a pro and the baby whimpered .
tr	O	Tu l'attrapes, tu l'interroges, et quand le grand jury l'inculpera pour le meurtre, je serai soudainement transféré dans une autre prison.
tr	I	He gave no answer , but Amica asked the man standing in front of them .
tr	I	The big man , with his enormous strength , could keep going for hours , and he was exhausted .
tr	I	In an effort to minimize the pain I didn 't fight for custody , and it tore me apart to see Bobby caught in the middle .
tr	I	He didn 't avert his attention from his patients , but David knew they whispered to one other several times .
tr	I	With each change made , the time stream would accommodate the change accordingly , and the first stated that the future would change .
tr	I	Mortification rushed through me , and tears filled my eyes .
tr	O	Ce serait la première fois que Cage et moi serions séparés aussi longtemps.
tr	I	Henrietta seemed to be faster than the creature , and she was getting closer to the witch now .
tr	I	I step around the counter to the small dining area , and I soon abandon the idea that we can both fit .
tr	I	I knew that was the wrong thing to say and he yelled .
tr	O	Les yeux de Kenzie s'écarquillèrent, et elle leva les mains.
tr	O	Je dis calmement, et elle faillit s'évanouir.
tr	O	Il hocha la tête, et je savais qu'il avait compris.
tr	I	He was using his prior access to Andrade Global to do it and they were told a hacker was trying to sabotage Dominic 's company .
tr	I	Any morning clouds had been burned off and the sun was well above the mountains .
tr	O	Il est encore tôt, et nous sommes tous les deux célibataires.
tr	I	Another set of images appeared and Winkler clicked the remote again .
tr	I	Finally she heads inside , too , but Alexandra seems reluctant to leave Adria .
tr	O	Il envisageait de prendre un verre, mais il ne voulait pas se réveiller avec la gueule de bois à nouveau.
tr	O	Me raidissant mentalement, j'ai fait quelque chose dont je n'étais pas fier, mais cela devait être fait... pour elle.
tr	I	She wouldn 't have Izzy subjected to it and she no longer wanted that in her life .
tr	O	Charlotte aurait préféré retarder les excuses, mais plus elle les repoussait, plus cela deviendrait difficile.
tr	O	Le temps s'était arrêté pendant toute la chanson, et ce baiser en faisait partie.
tr	O	Seule une poignée de filles ont été choisies pour jouer dans des équipes universitaires, et presque toutes sont des joueuses non boursières.
tr	I	Then doubts began to crawl back into my head , and the thought that he was my boss consoled me for all of five seconds .
tr	O	Elle ne comprend pas ce que je dis, et je ne m'attends pas à ce qu'elle le fasse non plus.
tr	I	I was already at loose ends , and it was still only seven fifteen .
tr	I	I felt my stomach rumbling out of nerves and there were hundreds of people milling around the palace .
tr	I	I knew it , and I was beaten .
tr	O	Il ne semblait pas avoir de liens avec la drogue, pourtant il avait ordonné aux trois assassins de se débarrasser de Jaxon.
tr	O	Emily était ma famille, et peut-être qu'un jour nous pourrions y ajouter.
tr	I	He didn 't yield his grip on me , but Rourke tensed for a fight , his muscles tightening under his jacket .
tr	I	Instinctively I recognized that her daughter 's words had struck a deep chord in Margaret and my sister bowed her head .
tr	I	No sound was coming out , but she could see his mouth moving .
tr	I	He sounded concerned , and his voice changed .
tr	I	Yet we couldn 't stop it , and it was nonsensical madness .
tr	I	I was home alone , and Kirk was at work .
tr	I	She fed it , fed his fantasies of her welcoming his attentions , and she could feel his desire .
tr	O	Il m'a dit qu'il va ici, mais il semble un peu vieux pour le lycée.
tr	I	Rina blinked , startled and not exactly the word she 'd have chosen .
tr	O	Une expression étrange et douloureuse traverse son visage, et je pense qu'enfin il comprend mon péril, si ce n'est le sien.
tr	I	We 've never really been close and Kim is six years older .
tr	I	Now she wondered how strong he would be in her arms and she knew how fragrant his blood had been in her nostrils .
tr	I	Rosaline didn 't survive the trial , and he forced her to eat poisoned bread .
tr	O	C'était un conseil facile à donner, mais le soutien psychologique pour le deuil n'était pas gratuit.
tr	I	For once I agreed with her , and Persephone rolled her eyes .
tr	I	Cara loved to cook , but she might live alone .
tr	I	Another puff of smoke wafted their way and there was a pause .
tr	I	Caleb switched lines and she hung up .
tr	O	La douleur se dégageait d'elle, et cela a failli le tuer.
tr	I	I hated myself for pushing him away , and I hated love without Parker .
tr	O	La porte de la salle d'entraînement s'ouvrit, et Malik entra avec un homme de grande taille.
tr	I	The doors opened and the elevator arrived .
tr	I	Other animals would languidly return to rest in their dens and snakes would lazily bathe in its rays while the birds nestled on the branches .
tr	I	It doesn 't seem like anything that can 't wait till morning and decide to ignore them , I have a headache .
tr	I	She was suddenly kneeling beside him , and her knees collapsed .
tr	I	Logan could follow for cover , and he 'd go in first .
tr	O	Kylie essaya de se rendormir, de retrouver Lucas, mais elle n'y parvint pas.
tr	O	L'intensité de mes émotions était accablante, et vous n'aviez pas besoin de les vivre.
tr	O	Deux jours s'écoulèrent ainsi avant qu'elle ne pût parler, et je craignais souvent que ses souffrances ne l'aient privée de son entendement.
tr	I	They 'll accept you in a bit but they 've never hired a black man .
tr	O	Des sédiments boueux tourbillonnaient autour du carénage tandis que les hélices s'engageaient, et alors le petit sous-marin se glissa hors de dessous le dôme.
tr	I	His skin felt the same : warm and I moved my hand to his arm .
tr	O	Elle tenta de crier un avertissement, mais le son mourut sur ses lèvres.
tr	I	The conversation was a blur and she had been tired .
tr	O	Plus que je ne haïssais son fils, et cela voulait dire quelque chose.
tr	I	His palm went to the pillow at the side of her head , and his fingers slid over her cheek .
tr	I	When I look up to meet his eyes , I find I cannot read his expression , and he follows me .
tr	O	Il n'était pas très vif d'esprit, et Fitch le réalisa immédiatement.
tr	I	I answered her questions and her voice was reassuring .
tr	O	Je ne voulais pas lâcher Flora, mais elle glissa hors de mes mains, me laissant libre de saluer Madame Brampton.
tr	O	Peu importe son mauvais goût, vous ne devez pas vomir, ou cela ne vous donnera aucun avantage.
tr	I	The solution had never come to her , but she 'd wondered this a thousand times before .
tr	I	He couldn 't see me either , but I was blind in the blackness .
tr	O	J'interromps, et les autres gars déguisent leurs gloussements en toux pendant qu'elle me lance des regards noirs.
tr	O	Jenn se plaignait de leur travail, et Devon en avait marre d'en entendre parler.
tr	I	Then it 's up to me , and I 'm here for six months .
tr	I	The concrete base holds off the rest of the blaster fire for now , but the wooden statue quickly explodes into a thousand charred pieces .
tr	O	Un léger clapotis me tira de mon maelström émotionnel, et j'ouvris les yeux.
tr	O	Il voyait le feu, et les flammes se propageaient, grimpaient le long des murs, dansaient le long des rampes sinueuses des deux escaliers en colimaçon.
tr	I	He 'll have to deal , but Marcus doesn 't like it .
tr	I	I inwardly groaned at the insensitivity of his next statement and Kaspar 's eyes flashed black .
tr	I	I suppressed a smirk , and he thrust a piece of paper in front of me .
tr	I	I was pretty sure she wasn 't upstairs in my parents ' room , and I hadn 't seen her in the rest of the house .
tr	I	She mustered a smile , but Callie was so tired .
tr	I	Every conversation ended up the same way , and she 'd spoken to twelve employers today .
tr	I	He thought he had some idea , but he wondered what she was going to say next .
tr	I	She seemed upset with Sarah and I told Sarah 's mom what had happened last night .
tr	O	J'avais toujours été attirée par Brandon, et ses actions héroïques ne firent qu'amplifier mes sentiments.
tr	I	They sat there quietly holding hands both thinking about their former lives and she kissed his cheek .
tr	I	I hissed as he whipped a blade down my side , and he choked .
tr	O	Jez s'était réveillé de son sommeil, mais bien sûr ne pouvait pas ouvrir les yeux.
tr	I	The tension in his body spilled to hers , but Hart stopped in front of her , doing nothing so scandalous .
tr	I	His investors respecting him and Jack was used to his opponents fearing him .
tr	I	She couldn 't impose on her friend ... but Maddie was so generous , so caring .
tr	O	Sa voix semblait excitée, mais c'était une excitation angoissée.
tr	I	She was sure he grasped the heat in her stare , but they stayed like that for only a couple of seconds .
tr	I	I ventured another look at Michael to make sure he wasn 't bored , and this was a very long speech for me .
tr	I	He didn 't look up , but I banged on the glass .
tr	O	Tu l'as mentionnée, mais nous ne nous sommes jamais rencontrés.
tr	I	Caden called out after me , but I started heading for class .
tr	I	Liz talked on , handing a plastic bag to every member of the group , but Townsend might have rolled his eyes a little .
tr	O	Mon cœur ne devrait même pas se briser, et c'est ce qui me rend si putain de bouleversé.
tr	O	Il y a beaucoup de choses qui ne collent pas, et j'essaie juste d'en tirer le meilleur parti.
tr	I	It keeps me up at night , but we don 't talk about it .
tr	I	The shark has difficulty discriminating among objects in the water and the water also tends to be murky in those places .
tr	O	Je n'ai pas pu être là quand tu as traversé ça, mais je pense qu'il y a encore une chose que tu dois faire.
tr	I	Olivia clamps down on my arm with strength born of terror , but I start to swing my feet over the side of the bed .
tr	I	You got through all of my defenses , but I don 't understand how it happened .
tr	I	Her lips were trembling , but Jessamine set her mouth .
tr	I	She didn 't chase right after him , but Anna watched her troubled husband walk away .
tr	O	Il pourrait être mort, et quelqu'un pourrait avoir pris son SUV.
tr	I	I lay still for another minute , absorbing it , as he walks to the bathroom , and the sensation of him leaving my body is jarring .
tr	I	They all blessed me and everyone was so happy .
tr	O	Ils ont couru à travers la porte, et Simon lui a lâché la main.
tr	I	It appears you found peace now and Katrina has shared your newest emails .
tr	I	I was angry at myself and I was angry at Hunter .
tr	I	This time there was no normal life to escape to , but Life was spinning out of control again .
tr	O	Au début, ses yeux étaient voilés de somnolence, mais ensuite ils se sont réchauffés tandis qu'elle lui souriait.
tr	I	She opened her eyes , and he began to write .
tr	I	They 'll meet us there tomorrow night and the girls packed your things for you .
tr	O	Nous avions demandé les mêmes cours, mais nous n'en avions obtenu que quelques-uns.
tr	O	Tu penses que je ne me soucie pas de toi, Sable, mais je le fais.
tr	O	Le professeur s'est levé vers le pupitre, et la salle a commencé à se calmer.
tr	O	Je savais que j'allais me promener au camping quelques fois, mais j'étais déterminé à ne faire aucun travail ce week-end.
tr	O	J'appellerai Eileen, mais je pense que ça impressionnerait tout le monde si tu y allais toi-même.
tr	I	She gaped at him and those words sunk in .
tr	O	Garder son esprit éloigné de Tara et de son frère était une tâche difficile.
tr	O	> Pour commencer... et en diminuant... < Mensuel... Hebdomadaire ?
tr	I	She held the gun level , but her entire body shook violently .
tr	O	Des mots puissants jaillirent de lui dans un cri, et le son des carillons éoliens remplit ses oreilles.
tr	O	Le porte-étendard regarda vers ses compagnons, et c'était comme s'il y avait des mots de haine inexprimés dans ce regard.
tr	I	She heard him and Matthew shouted at his sister .
tr	O	Il était apparu de nulle part, et Evie se demandait où il s'était caché.
tr	I	Cassidy looked away , and I raised an eyebrow at this .
tr	O	Son cœur eut un grand pincement, et tout ce qu'elle put faire fut de hocher la tête.
tr	O	Un jeune Reboot était assis dans le siège du pilote, et la navette rugit pour démarrer.
tr	I	I certainly didn 't want her to win , and that would make her think she had won .
tr	O	Il l'enlaça, la tirant plus près, et elle enroula ses doigts autour de sa nuque.
tr	O	Ils se tenaient face à face, et puis, comme si c'était le moment qu'ils avaient anticipé toute la soirée, ils se rapprochèrent lentement l'un de l'autre.
tr	I	A shout from below made me pause , but I stepped forward , toward the last glider .
tr	O	Le tableau de bord avait été mitraillé de balles, et le cadran de la radio était brisé.
tr	O	Ce garçon ne pouvait pas avoir plus de quatorze ans, et sa petite taille me faisait me demander s'il était plus jeune.
tr	O	Ma tête traversa une lumière, et mon ombre se projeta fortement sur le mur.
tr	I	His gaze shifted to the ground and his strong jaw snapped shut .
tr	O	Il savait que chaque réponse qu'elle devait donner causait plus de douleur à sa mère, mais il devait savoir.
tr	O	Elle s'adressa à Gus, mais cette fois ses yeux incluaient également Philip.
tr	I	An idea came to me - and as I walked down a hallway to Molly 's office , I passed by the main one .
tr	O	La vulnérabilité de Serenity signifiait qu'elle ne savait pas ce qu'elle lui demandait, mais il s'était permis de lui faire l'amour.
tr	I	He started to lose his balance , and she kept pushing him back .
tr	I	I wasn 't sure exactly who they were but I recognized them .
tr	O	Il murmura dans son sommeil, mais je ne pouvais pas le comprendre.
tr	O	Une charrette en panne se trouvait dans la cour boueuse, et des outils rouillés gisaient là où leur propriétaire les avait jetés.
tr	I	She found it aroused her unbearably , and no man had ever spoken to her this way .
tr	O	Ses conseillers ont essayé de le guider, mais il a toujours été têtu.
tr	O	Il ne t'a pas seulement blessé, mais il nous a volé tous les deux.
tr	O	Tu t'es moqué de moi, Charles, et ça allait être mon tour de me moquer de toi.
tr	I	She could feel his hard muscles bruising her body , and her thin chemise was like nothing between them .
tr	O	Maman a demandé à son chauffeur de me déposer, et j'ai essayé de lire un peu dans la voiture en chemin.
tr	I	My fingers brushed over a square box , and I reached the bottom of the bag .
tr	I	That was only how he affected my heart , and every emotion I 'd tried to suppress resurfaced with pitiless intensity .
tr	I	He found he couldn 't stop and her taste was addictive .
tr	O	Le liquide dans mon estomac s'est agité violemment, et soudain, je devais m'éloigner.
tr	I	Just as I took my hands off it , something clicked , but I moved the chair back into place .
tr	I	The two made it in without too much water damage , but the rain was still steadily pouring down .
tr	O	Un air d'appréhension est apparu dans les yeux de Sarah, et elle a secoué la tête.
tr	O	Je l'ai attendu pour qu'il me questionne sur le fait de prendre une douche là, comme tout le monde l'avait fait, mais il est resté silencieux.
tr	I	She 'd insisted on dropping her car just outside of town , but Joe had called to say he 'd pick her up at noon .
tr	O	La chaîne était maintenant brisée, mais le pendentif était le jumeau exact de celui qui pendait à son poignet gauche.
tr	O	C'était magnifique, et elle a souri, admirant la scène surprenante.
tr	O	Elle regardait l'homme plutôt rêveusement, et Charlie ne pouvait pas un instant comprendre pourquoi.
tr	O	Je pourrais faire semblant d'être choqué par cela, mais cela arrivait plus souvent qu'autrement dernièrement.
tr	I	He pulls them up to my neck and I crawl under the covers .
tr	O	Il a froncé les sourcils en portant sa main à son cuir chevelu, et bien sûr, il y avait du chaume sur son cuir chevelu, chatouillant sa paume.
tr	O	Chaque récipient possible s'est ouvert, et le contenu s'est déversé.
tr	O	Il a essayé de se raisonner que tous les deux étaient stressés, mais il n'était pas dans le meilleur état d'esprit pour garder son calme.
tr	I	He was clearly not ready to ignore their last encounter -- but Lodge 's tone wasn 't hostile , exactly .
tr	O	La sensation de lui en moi était différente de tout le reste, et j'ai gémi quand il a appuyé au bon endroit.
tr	I	The way that made her feel left much to be considered , and well , it seemed as though she 'd achieved her goal .
tr	I	He does not want to be seen with a camera crew , and he knows these people .
tr	O	J'ai levé les yeux vers ses yeux couleur chocolat au lait, et je ne pouvais plus le retenir.
tr	I	Yet in that moment she was terrified , and I 'd seen my aunt Abby jump in front of a bullet once .
tr	O	Ils étaient habillés à la mode avec les dernières couleurs criardes de Melbourne, et tandis qu'ils passaient, la brise agitait leurs énormes manches.
tr	I	It seemed to be too much exaggerated from his side , but he already thought about possibilities to get into contact with her .
tr	O	J'ai hoché la tête à nouveau, et Avril s'est présentée.
tr	O	Je ne suis pas sûre à quel point j'aime l'histoire terminée, mais ce n'était pas trop mal.
tr	O	La Winchester le ferait tuer en combat rapproché, et il ne l'utilisait plus que pour chasser sa nourriture.
tr	I	He squeezed them tenderly , and his hands cradled my breasts .
tr	I	He didn 't say anything more on the matter , but Patch didn 't look convinced .
tr	I	He almost looked confused , and his face was pale .
tr	O	Elle traîne les pieds vers moi, et je lui tends la main pour la relever.
tr	O	Mon estomac a commencé à se plaindre à la fois de la quantité de liquide chaud qui tourbillonnait à l'intérieur, et de la situation irritante dans laquelle je me trouvais.
tr	I	As he did so I quickly brought up mine , and the man in the blue camo raised his gun .
tr	I	They 're smaller now , but little bits of snow continue to fall .
tr	O	Il n'y en avait aucune pour vraiment préparer Amber à ce qu'elle allait rencontrer, mais il pouvait tout aussi bien essayer.
tr	O	Elles atterrirent bruyamment à travers ses robes, et personne ne bougea pour l'éloigner.
tr	I	I thought I heard Anna whimper , but Elodie just stared at Jenna .
tr	O	Elle avait appris tôt à ne pas être gourmande, ou elle porterait sa nourriture plutôt que de l'apprécier.
tr	O	Il fit un pas en arrière, et Gabriel haleta en serrant sa poitrine.
tr	O	Je m'étais attendu à ce qu'il pleure, mais ce n'était pas le cas.
tr	O	La clé était devenue encastrée dans des racines de plantes, et elle a dû l'arracher.
tr	O	Une note menaçante planait dans l'air, comme l'écho d'une bataille, et elle y restait avec la menace de ce qui allait suivre.
tr	I	He manages to sink a fist into my side , but I whirl away , never taking my eyes off him .
tr	I	Marrying a stranger was a little bit too much , wasn 't it but you were happy to accept your ' salary , ' ?
tr	I	Maybe it 's time you start thinking about your own safety and you 've all risked enough for me .
tr	O	Elle hocha la tête, et Tommy partit en courant vers l'arrière de la maison.
tr	I	He had to prevent the wheezing from being heard , and every breath he drew was difficult .
tr	I	He knew he was grateful to him for probably saving his life , but he had no idea who this stranger was .
tr	I	This book is dedicated to you , and you are why I keep writing .
tr	O	Je décide que l'arrière est trop loin, mais l'avant est définitivement trop proche pour le confort.
tr	I	She collapsed and her overloaded mind shut down .
tr	I	The dialogue has been a bright point of each week , but obviously I wouldn 't like to see anything serious between them .
tr	O	Quand j'ai vieilli, j'ai essayé de leur en parler, mais ils me coupaient toujours court.
tr	O	Elle savait qu'il était insensé d'avoir des sentiments pour un moine, mais elle a constaté qu'elle en avait quand même.
tr	I	She was very glad she had and she 'd tipped him well that morning .
tr	O	Ils étaient habillés, et des armes bombaient partout.
tr	O	Je l'ai frappé au nez il y a deux jours, et maintenant il veut manger avec moi ?
tr	I	He dodged the hit and I swung my fist at him .
tr	O	Il a dû sacrifier une partie de son pouvoir pour le faire, mais il n'avait pas le choix.
tr	O	Il y avait au moins cinquante géants dans le musée, et j'avais besoin de plus d'armes pour les tuer.
tr	O	Clay a souri d'un air suffisant, et j'ai senti mes lèvres esquisser un sourire.
tr	O	Rick a lancé le ballon beaucoup trop fort, mais Fabrizio savait ce qui allait arriver.
tr	O	Il la léchait, la léchant comme si elle était remplie de miel et qu'il avait besoin de chaque goutte juste pour vivre.
tr	O	Je cherche pendant des années, mais Anna est douée pour se cacher.
tr	O	La porte se ferma, et plus de bruits de pas se firent entendre.
tr	I	I know I feel a lot like crying myself , but I don 't understand all those things .
tr	O	Il avait toujours le sentiment d'avoir fait quelque chose de très mal, et être sur le Bateau Dragon ne l'avait pas fait se sentir mieux.
tr	O	Il était réticent à s'apposer cette étiquette sur le front pour l'instant, mais il craignait de s'en approcher de plus en plus.
tr	O	Son père lui avait dit un jour que la mauvaise publicité n'existait pas, mais Hutch n'était pas convaincu.
tr	I	Charlie 's frown darkened , and Beth asked with concern .
tr	O	Une porte au fond du couloir s'ouvrit, et un homme grisonnant jeta un coup d'œil.
tr	O	Il essaya de bouger, mais sa combinaison était inutile.
tr	I	To obey Amat , but she watched the water splash against the sides of the tub as she stood , knowing there was no choice .
tr	O	Elle était si brillante, et son esprit réclamait de la stimulation.
tr	O	Ils roulèrent jusqu'à l'école en silence, mais ce n'était pas aussi inconfortable qu'Azalée l'avait pensé.
tr	O	Il n'était pas question que je me tienne devant cet homme quand il était comme ça et que j'étais une vampire.
tr	O	Il fit un autre pas, et je pus le sentir.
tr	O	Ses doigts habiles devinrent plus insistants, et un autre gémissement s'arracha à la gorge d'Alexandra.
tr	O	On aurait dit que sa vie était en ruines, mais tout le reste semblait bien se passer.
tr	O	Galen me lança un regard malheureux, mais il fit ce qu'on lui avait dit.
tr	I	In the end he said nothing ; but he hesitated at the door , as if he would have spoken again .
tr	O	Eve gardait les yeux rivés devant elle, mais ses pensées étaient tournées vers l'intérieur.
tr	I	It was hard , and I was alone .
tr	I	We stepped inside and the elevator doors opened .
tr	O	Elle aurait couru comme un lapin effrayé, mais elle ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	O	Je leur ai appris tout ce que mon père m'a appris, et tout ce que son père lui a appris.
tr	O	Mes parents ne pouvaient pas accepter ce qui se passait, et j'ai dû quitter la maison bientôt.
tr	I	His disapproving eyes stayed disapproving and he could see himself now .
tr	I	I gave her a warning look , and Jill knew perfectly well why I had on the scarf .
tr	O	La seule chose qui distinguait une maison de la suivante était le choix d'aménagement paysager, et même alors il n'y avait pas beaucoup de variété.
tr	O	Une voiture sportive n'était pas un moyen de transport approprié pour un agriculteur, et elle n'avait pas été d'une grande utilité pour un prospecteur non plus.
tr	I	She wished she could see his South American home , and reyes told her about the rock shelf that overlooked a rich tropical valley below .
tr	I	That relaxed manner reminded her of the man she 'd fallen in love with decades ago , and she liked his easy going manner .
tr	O	Josh tenta de se dégager des griffes d'Amanda, mais elle refusa de lâcher prise.
tr	O	Cela avait du sens pour lui, et il hocha la tête.
tr	O	Je voulais seulement la regarder, mais je levai mon regard vers la fenêtre.
tr	O	J'entendais son cœur battre près du mien, et je me laissai fondre dans l'instant.
tr	O	Je m'attends à moitié à ce qu'il me crie dessus, pour avoir fait passer un homme avant les besoins du monde, mais il se contente de hocher la tête.
tr	I	Nicholas was certain no one could breach its security system , and the only asset of value was the computer .
tr	O	Cela laissait seulement Black Cat le défier encore pour le moment, et elle n'était pas un grand défi.
tr	O	Il n'y avait que quelques maisons par ici, et elles étaient situées à bonne distance de la route.
tr	I	Slung me into the side of a dumpster and one of them grabbed me by my hair .
tr	O	Je ne veux pas être méchant, mais visiblement Shadow n'a jamais été blessé par balle auparavant.
tr	O	Mon cœur a semblé bondir dans ma gorge, je voulais appeler Adam, mais je ne pouvais pas parler.
tr	O	Rick insère une autre lame, et je regarde à travers le microscope.
tr	I	The hole surgically closed and the tracheostomy tube was later removed .
tr	I	Maxim had been too busy watching the clock to eat with them , but they were chatting happily as they munched on the appetizers Rosa had made .
tr	I	He looked over at me and it moved down the street .
tr	I	As she did , he remembered something , but he watched as she crouched down to retrieve it .
tr	O	Sloane n'avait rencontré Raina qu'une seule fois, mais elle remarqua qu'aujourd'hui son teint semblait étrange, sa pâleur trop grise sous le maquillage.
tr	O	Elle n'avait qu'un an de plus que moi, et elle était très jolie.
tr	I	I could tell that she felt uncomfortable and she had a faint blush around her face .
tr	I	All that would have gotten me was a punch in the face , but I was about to yell that I 'd used protection .
tr	O	Le voyage serait une aventure, et Shana ferait un effort pour s'assurer que Jazmine s'amuse.
tr	O	Je n'avais aucune raison d'attendre le dîner avec Logan avec impatience, mais je ne pouvais pas m'en empêcher.
tr	O	Sortez en public, et les photographes suivront.
tr	I	Water was slowly filling homes everywhere , and pipes were bursting .
tr	O	Maman était contrariée parce qu'il y avait tant de choses, et j'ai tout mangé.
tr	I	They go with her fat ass , but her large , natural Ds should look awkward on her tiny frame .
tr	O	Son père lui avait déjà raconté l'histoire, et elle s'était perdue dans ses pensées.
tr	I	The cat was no longer a cat , but I spun around .
tr	O	Mon corps changeait tout le temps avec la métamorphose, mais ce n'était pas ce que je portais avec Roman.
tr	O	L'église était pleine, il n'y avait que des places debout jusqu'au fond, mais la foule s'écarta tandis qu'ils entraient, menés par Oliver.
tr	O	Sa main s'est emmêlée dans mes cheveux, et je savais qu'il allait m'embrasser.
tr	O	Les étoiles dansaient vraiment ce soir, et je pouvais clairement distinguer la constellation de Cassiopée.
tr	I	She wanted to uncover his every secret and he was truly dangerous .
tr	I	We stood still for a few moments , just gazing into each other 's eyes and she put her hand on my forearm .
tr	I	I had come clean with my therapist and it was the day after my birthday .
tr	O	Elle essayait de rendre Mustapha plus en colère avec son insulte, mais l'épithète n'eut aucun effet sur lui.
tr	O	La rage dans ses yeux me terrifiait, et toute idée de me défendre s'envola alors qu'il me tirait dans les buissons.
tr	O	La maison était vide, et j'avais besoin de réponses.
tr	O	Nous ne sommes pas les premiers dans la Société, et nous ne serons pas les derniers.
tr	O	Il s'avéra que Will venait en fait de Pittsfield, Massachusetts, et ses parents voulaient vraiment le voir pour Noël.
tr	I	She was definitely interested in him , and David seemed interested .
tr	O	Stanley leur demanda de sortir, mais de rester à proximité au cas où un combat au corps à corps éclaterait.
tr	I	It was the place where she had grown up , and it was a lovely part of the country .
tr	O	Il avait maintenant un visage agréable, et ses cheveux étaient bien coiffés en arrière.
tr	I	She managed to keep her composure , but Roy was afraid she was about to dissolve into tears .
tr	I	I haven 't -- and I told him I 'd never love anyone like I loved him .
tr	O	Neil l'attira dans la pièce, et fermant la porte.
tr	O	Elle n'avait pas peur de lui, plus maintenant, mais elle n'était pas sûre qu'il veuille la voir.
tr	I	Markman pulled it on and he handed it over .
tr	O	Cassandra alla chercher Ken, et il revint la saluer du haut des escaliers.
tr	O	Elle répondit à chaque représentant assez poliment, mais elle ne pouvait plus cacher son agacement face à tout le processus.
tr	O	Joe affirmait que son père l'avait aimée profondément, mais Susannah croyait le contraire.
tr	I	He could not , but he tried to open his eyes , to move .
tr	I	They rolled across the earth and her body slammed into his .
tr	O	Il avait toutes les raisons de me tuer, et aucune de me laisser vivre.
tr	I	Not one I was familiar with , but I was in a living room .
tr	I	That 's why I can 't escape this guilt , and I 'm sure I could have .
tr	O	Elle n'avait pas grand-chose, mais cela devrait suffire.
tr	O	Elle commença à secouer la tête en signe de dénégation, mais Diane fit un geste de la main pour arrêter toute protestation.
tr	I	The keyboard falls to the floor and I kick the wall between us .
tr	I	This was the first he could get away and he had been held up at a deadly car accident .
tr	I	We all dived aside , and stepping forward , it smashed down with a huge , bristling fist .
tr	O	Il était content de ne pas l'avoir refusé, mais en même temps il n'était pas sûr que cela corresponde à son style.
tr	O	Tante Ellen va bien, mais elle n'est pas Papa.
tr	O	Même si Leah n'était pas ce qu'elle était pour lui, elle était sa concubine, et il était Lucien.
tr	I	I winced and I saw the mental fog that overtook him .
tr	I	I just lost my best friend in the world and okay , the world ´ s about to end .
tr	O	Quelque chose comme une bouche s'ouvrit, et son rugissement secoua à nouveau le sol.
tr	O	Je sens qu'il pense que je suis l'assistante du photographe, et si Xander veut jouer le jeu, je ne lui en veux pas.
tr	I	The sound lacked humor , but he laughed .
tr	I	I did , and you asked me to do you a favor .
tr	O	J'ai croisé le regard de Maggie dans le rétroviseur, et elle me tira la langue.
tr	O	Mon esprit tournait à plein régime, essayant désespérément de trouver une solution, une stratégie, mais je n'avais rien.
tr	I	I could tell how much she wanted me from her increased breathing and her face was so serious .
tr	O	Le sourire de Kenner devint un vrai sourire, et John n'appréciait pas vraiment ça.
tr	O	Nous étions sortis hier soir, et évidemment nous dormions jusqu'à votre appel.
tr	I	I did not want to risk Blake 's wrath , but I wanted to hear the rest of the conversation .
tr	O	Bran me tient les épaules d'une main ferme, et je remarque que ses mains tremblent.
tr	I	His close acquaintance was by his side and a great man was dying .
tr	I	I don 't want to die and I 'm pretty scared right now .
tr	O	Je me suis retourné, et mes genoux ont fléchi.
tr	O	La voix de Maddie était douce, et j'ai arrêté de marcher un instant.
tr	I	His cell phone rang , stopping him before he could get started , but he opened his mouth , no doubt to deliver some cutting remark .
tr	I	Weakened by the explosions , they seem almost fluid , but the mountainsides are naturally unstable .
tr	O	Sa gorge fit un bruit de pierres tombant d'une colline de gravier, et ses yeux se levèrent vers ceux d'Adam.
tr	O	Le groupe leva les yeux vers moi, et je me suis soudain demandé si j'avais dit quelque chose de mal.
tr	I	Finan watched in bemused fascination as a dull red colour stole into his master 's cheeks and Rafe shifted in his chair .
tr	I	I will come to you , and you need only convey your location .
tr	O	Je ne devrais plus m'en soucier, mais travailler pour trente cents de l'heure donne une perspective différente quand il s'agit de gérer l'argent.
tr	O	Pierce n'avait pas été un grand cavalier à son arrivée, mais après quelques jours d'instruction de Schell, il s'améliorait drastiquement.
tr	O	Le recruteur universitaire prit congé, et Jenny retourna à sa célébration.
tr	O	Un feu flambait dans l'âtre, et Harriet tendit les mains vers sa chaleur.
tr	O	Les yeux de Jason s'écarquillèrent, et alors un sourire étira ses lèvres.
tr	I	Pretend everything was okay and I couldn 't stand there .
tr	I	The images faded and he blinked .
tr	O	Elle était plus jeune que moi d'une poignée d'années peut-être, mais nous semblions être les plus jeunes personnes présentes.
tr	O	Je frottai le bord du livre usé, sachant que je devrais porter des gants mais incapable de le supporter par cette chaleur.
tr	I	Reyes 's tension level ramped up , but Soft groans moved around the theater .
tr	O	Il pouvait presque sentir ses rayures s'assombrir, et il essaya de maîtriser sa réaction cardiaque.
tr	O	Elle était un désastre émotionnel, pensant qu'elle était enceinte, mais Travis était fou de joie.
tr	I	We had Eric too , lounging over the back of a chair waiting for his part in the script , and we had Megan there .
tr	I	That was that and he was dead .
tr	I	She wanted nothing , yet she wanted so much more from him .
tr	O	Je pensais qu'ils t'avaient pris de moi, et j'avais raison.
tr	O	Cela ne sonnait pas bien, et le garçon attendit que le puits sans fond s'ouvre sous ses pieds.
tr	O	Chapitre 1 Un vent froid de décembre soufflait, et Theresa Osborne croisa les bras en regardant l'eau.
tr	I	He had thick wiry hair on his chest , but the hair on his head was buzzed short .
tr	O	Elle voulait qu'il s'excuse d'avoir bu, mais il ne pouvait pas le faire.
tr	I	I had yet to tell my parents about Taylor and Chapter Twenty Three A week had gone by .
tr	I	It made the night black , and the rain was strong now .
tr	I	It did not work , but Anna covered her ears .
tr	I	You need to rest and you have got a busy night ahead of you .
tr	O	La créature ramassa sa peau et la jeta par-dessus son épaule.
tr	I	If she had to stab herself to carry it out , she would and she 'd made her decision .
tr	I	She barked as she herded them up the path , and the novel experience of having others join them excited Kita .
tr	O	Ember se retrouva à vouloir sauter aussi, et elle se réprimanda pour ces sentiments enfantins.
tr	O	Elle lui avait demandé s'il donnerait les protections à Troy, et Ice accepta.
tr	O	Avant que Thor ne s'en rende compte, cela s'était transformé en match de lutte, et le poids du garçon était immense.
tr	I	He is waiting , and he is watching .
tr	O	Ses ailes se déployèrent, et il attrapa le vent.
tr	O	Jennifer serra le volant plus fort et ses yeux s'illuminèrent.
tr	I	He chose not to question it , but he heard something else in her voice , a hesitancy , a disappointment .
tr	O	Je repousse sa main, et je la regarde fixement dans les yeux.
tr	I	She liked it , but it sounded strange hearing herself called that .
tr	O	Il donna au sabre une poussée rapide vers le bas, et les maillons de la chaîne se séparèrent.
va	I	His eyes had dried up , and soon the pillow grew wet .
va	I	It didn 't seem to matter to Abby , but he wasn 't sure who Princess Sophia was .
va	O	Mes entreprises possèdent presque chaque parcelle de terrain sur laquelle se trouve cette ville, et elles empêchent que mon nom ne soit ébruité.
va	I	Nothing came , but he was slow , antagonizing slow as she watched him , waited for him to make a move .
va	O	Alethea est ici, et elle a besoin que je fasse quelque chose.
va	O	Ce n'est pas parfait, mais ça devrait s'arranger.
va	I	The chef was busy preparing the luncheon and the whole list of fifty people were tentatively cleared .
va	I	He loved to gamble , and Chek , on the other hand , was short , bald .
va	I	I was happy to see there was no key hidden and once I was at Blaire 's I checked under the mat .
va	O	Il y avait des taches de sang, et j'ai dû les enlever.
va	O	Mes mains ont commencé à trembler, mais j'ai quand même eu la présence d'esprit d'ouvrir mon livre.
va	O	Il n'avait qu'un an de moins que Savannah, mais il ne le paraissait pas.
va	O	On dirait qu'ils ont trouvé un ami l'un en l'autre, et cela me rend heureux.
va	O	Il ralentit et se tourna à moitié vers elle, ses yeux ne rencontrant pas tout à fait les siens tandis qu'il regardait de sous le bord de son chapeau.
va	O	Je retourne à la vie civile, et je ne pourrai pas me débarrasser de cet uniforme une fois de retour aux États-Unis.
va	I	The cameras were in every room of every home , and the screens showed what the cameras saw .
va	O	Celui de Natalia était de grande classe, et celui d'Angelica était d'une élégance crédible.
va	I	They walked into the lobby and Hank grabbed their suitcases from the backseat .
va	O	Il faisait très froid, mais il n'y avait pas de vent.
va	O	Ajoutez cela à tout le reste, et j'étais tellement parti de là.
va	O	Les pas de papa résonnèrent au coin, et j'ai essayé de tirer le manteau de maman.
va	O	Elle s'y jeta, et l'épée tressaillit.
va	O	Les mains gantées de Ledo étaient tenues soigneusement à l'écart de la bête, et ses yeux étaient grands ouverts d'effroi.
va	I	There were two in Sheridan 's office , finishing up a big fundraising mailer , but most of the volunteers had already left for the day .
va	O	Ça n'arriverait jamais, mais Dak ne savait pas comment s'assurer autrement – absolument sûr – que Tilda ne pourrait pas l'atteindre.
va	I	I was simply reeling him in and I wished I had the confidence my mother did , that this guy was the one .
va	O	Chapitre 10 McAllister Le plan de vol de la navette s'est déroulé sans accroc, et Mac était bientôt en route à bord de la moche Navette de Vie Terrestre.
va	O	Elle n'avait jamais été aussi magnifique, et il n'avait jamais été aussi sacrément furieux.
va	O	Ses clignements étaient intenses, et elle pouvait imaginer à quel point il lui était difficile de soutenir son regard.
va	I	Then I moved to the city to study at The New School with Riley , and my grandparents took me in until high school was over .
va	I	Aching froze my body , but I wanted to ask about the girl .
va	O	Beaucoup de chambres étaient occupées, mais il ne s'est pas donné la peine d'en trouver une vide.
va	I	She smiles in an ever so inviting manner and he turns to her .
va	I	He stared at his brother and Zane 's tone was angry .
va	O	Les lèvres de Papa sont serrées, mais c'est pour les empêcher de trembler tandis qu'il conduit sa fille aînée jusqu'à l'autel.
va	O	Ses lèvres s'entrouvrirent, puis s'incurvèrent un peu, d'un côté, mais il secoua la tête.
va	O	Je n'avais peut-être pas les albums que j'avais pris à Hammond, mais j'avais toujours le numéro de téléphone de Washington que j'avais trouvé.
va	I	The idea of that loss was overwhelming , so she held it away , and if she let go , Mia would be gone .
va	O	Des flashs crépitaient, et les gens soupiraient en passant.
va	O	La Princesse Rhiannon était définitivement aussi méchante qu'il s'en souvenait, et cela ne fit que lui donner encore plus envie d'elle.
va	O	Elle avait déjà ouvert la porte, et ce qui se tenait de l'autre côté était quelque chose de bien pire que tout ce qu'elle aurait pu imaginer.
va	I	She 's turned away , back to rocking as she stares out the window , but I glance at Lacey once more .
va	I	They did have a kid together , and it wasn 't as if he 'd never seen her nak * d before .
va	I	They cost money and babies cry all night .
va	I	They were friendly with one another but Marcus not only knew my brother .
va	I	I was thankful for it , but I didn 't know why .
va	I	The era of the Roman Empire began , and Caesar 's adopted heir Octavian , later known as Augustus , rose to sole power .
va	O	Ils ne se connaissaient pas depuis longtemps, mais cela n'avait pas semblé importer.
va	I	We still have to do a ton of revisions , but the paper is set to be published this summer .
va	O	Je voulais aussi affirmer mon indépendance, et je suis quasiment sûr de lui avoir fait comprendre cela.
va	I	He 'd laugh and she 'd say .
va	I	She felt the silver liquid trickling down her face like tears , and her arms were around him .
va	I	He is glad to help and I repeat the information to Jeff .
va	O	Il porta la main à la sonnette, et en le faisant, je remarquai sa main se mettre à trembler.
va	I	She could see under the power there was hurt and his blue eyes found hers .
va	O	Ils tombèrent de ses mains, et il recula de plusieurs pas, ayant l'impression que son souper allait remonter.
va	O	Je savais que Lucien les avait vus, mais ses yeux ne quittèrent jamais les miens.
va	O	La porte s'ouvrit, ce qui lui donna de l'espoir, mais elle se tenait dans l'ouverture étroite, le regardant avec incertitude.
va	O	Nous sommes justes et précis en décrivant les nombreuses joies d'un tel paradis.
va	I	More importantly , she was a powerful woman , but she was an attractive woman .
va	I	She 's in trouble - and it 's a woman .
va	O	Elle est morte, et c'est ma faute.
va	I	That made her all the more appealing and there wasn 't anything conceited about her .
va	O	Sk'lar est entré dans un magasin d'alcool pour prendre à Lawrence et à lui-même quelques bières fraîches pour le concert sur la pelouse.
va	O	Une pensée lui vint, et elle se retourna vers Rico.
va	I	The intensity of her fear forced me to listen , but I knew that I ought to keep reassuring her .
va	O	Ils y vont, et ils gagnent.
va	O	Dom lâcha immédiatement mes poignets, et je reculai.
va	O	J'avais dit à Maman que ce serait une affaire facile, mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi facile.
va	I	She paid no attention , but it immediately fell again .
va	I	A group of men wielding large guns ran outside and as Haven watched , the glass door opened .
va	I	She didn 't care , but it was cold , colder than inside the mine , thanks to the wind .
va	O	La pauvreté dans laquelle nous vivions semblait maintenant encore pire après le bref et enivrant avant-goût d'aisance à Denver, et nous manquions désespérément d'argent.
va	O	Il devait parvenir à cette conclusion par lui-même, et je l'attendrais quand il le ferait.
va	O	Au loin se trouvait un grand bâtiment, mais ce n'était pas le château que j'avais vu ce jour-là sur la route.
va	O	Le vent le tire avec force, et le cerf-volant change de direction.
va	I	She looked twenty years younger and Mrs. Chu was almost 50 .
va	O	L'infirmière désigna le coin éloigné de la pièce, où deux femmes travaillaient sur un homme, et nous commençâmes à marcher dans cette direction.
va	I	They want to stick together and this is still an adventure .
va	I	His cuff links which had tiny diamonds embedded in them , and the man 's silver watch .
va	O	Keeley était importante pour lui, et même si tout avenir entre eux était voué à l'échec, il ferait quand même tout en son pouvoir pour prendre soin d'elle.
va	I	I can almost feel the car slowing down on its own and by this time I have already reached flat surface .
va	O	Le nombre de souvenirs quadrupla, et elle fut submergée d'informations.
va	I	She did it anyway but she knew she 'd never win .
va	O	C'était une décapotable, et le toit était abaissé.
va	I	After drinking one pot of coffee , he made another , and he was still nervous .
va	O	Son toucher l'apaisait comme toujours, et son grognement ressemblait davantage à un ronronnement alors qu'elle entrelacait ses doigts dans ses cheveux sombres.
va	I	Rigo was already pulling his collar open , but Grant offered a bottle of blood substitute .
va	O	il s'exclama, et Julia salua ce moment de légèreté.
va	I	The kiss seemed very intimate , but I couldn 't understand why .
va	I	The highway is close , and I 've run at least a couple of miles .
va	O	Mes épaules s'affaissèrent, et je détournai les yeux.
va	I	Identification hadn 't been it , but they had wanted Jay in this for some reason .
va	I	He had no doubt that he wasn 't the only man interested in her and she was a very attractive woman .
va	I	She wanted Jill to walk in it , and there 's some show in two weeks .
va	I	She coughed for breath , winded by the fall , and she cursed herself for attacking the same way as before .
va	I	I couldn 't , but I knew I should say no , that it wasn 't any of my business .
va	O	Elle ne pensait pas que ce serait pareil avec Carlo, mais elle n'était pas non plus prête à prendre ce risque.
va	I	I walk up the stairs and Eli walks down a hallway .
va	I	I had no business feeling in this world , and I knew I was doing the right thing because she made me feel .
va	I	She just couldn 't , but she wanted to laugh .
va	I	We also see a human mother holding onto the last breaths of her humanity , but we are looking into the eyes of our Creator .
va	O	La porte tout en haut s'ouvrit, et la tête de Stefan apparut.
va	I	He was just as dreamy , but it wasn 't the same boy she saw in the dream .
va	I	She couldn 't escape his hold , but every instinct urged her to flee .
va	I	When nothing out of the ordinary popped out at him he turned away but Number 27 sought the screen for anything unusual .
va	I	I didn 't much see a point in leaving a message , and it went to voice mail .
va	O	Elle ne le fit jamais, et sa chance était passée, si tant est qu'il en ait jamais eu une.
va	I	Her hands were closer to the crowbar than ever , but Julie felt her body leaving Kim 's side .
va	O	Le tonnerre gronda de nouveau au-dessus de nos têtes, et un éclair illumina le ciel nuageux d'octobre.
va	O	Il s'avança vers le bureau noir, et la chaise automatisée se recula.
va	I	He pressed a light kiss to the skin there , and his mouth lowered over her stomach .
va	O	Celui qui avait été cruel ne demanda pas, bien sûr, mais d'autres le firent.
va	I	This was a pretty gruesome example for my first time , and I 'd never seen a really properly dead body before , aside from on TV .
va	I	Her memories of that one night were alluring , but the daily life of a noblewoman frustrated her .
va	I	The one time I saved his was the only one he remembered , but he saved my life about twenty times while I ran beside him .
va	O	Kelly avait peut-être annulé, mais Nash n'avait pas l'intention d'accepter un refus.
va	O	Elle lança un regard noir à Akira, mais quand elle tourna ses yeux emplis de haine vers moi, je sus que j'étais le véritable objet de sa fureur.
va	I	Too soon , Ari 's dance lesson was over , and the time flew by .
va	I	We now have been sent his replacement , and as you all know , the old one retired last week .
va	I	Suddenly I was on my back , and another hit , this one to the back of my legs .
va	O	Les gardes la regardèrent avec hésitation, mais avec un autre regard perçant de la Reine, ils reculèrent emmenant les serviteurs avec eux.
va	I	She knew what it was , but she had never seen that look in Devon 's eyes before .
va	O	Haruki l'avait montré, et moi aussi.
va	I	She had coerced me to leave my car at home , and riding back with Mia wasn 't a good idea right now .
va	I	It did something else , and that burst of pain caused my ears to ring .
va	O	Ce n'était pas très solide, mais ça n'avait pas besoin de l'être.
va	I	At that moment Patrice walked up , apparently done with her own schoolwork , but Balthazar looked like he might be about to say something .
va	I	The booth fills to capacity , and the girls take a seat .
va	I	Darcy sighed in relief , and the ringing stopped .
va	O	Il y a un film différent chaque jour, et il est projeté trois fois par jour.
va	O	Il se retourna sur le dos, relâchant ses bras, mais il ne vit personne, seulement les ombres projetées par la faible lumière de la lune.
va	O	Les deux pièces se sont touchées quand les aînés les ont piquées avec des bâtons, et la main s'est tendue vers le morceau de bras, essayant de se reconstituer.
va	I	I 've spent longer with a grieving father , but I can still remember the small things .
va	O	C'étaient de sombres sorcières -- maléfiques --, et elles utilisaient leur magie noire pour le mal.
va	O	Nous avons passé une heure à parler du spectacle, et j'ai senti qu'il était le bon pour ça.
va	O	Le fait de se détourner de Johnnie avait exposé le hors-la-loi au feu de l'Indien, et Bobcat a profité de l'occasion.
va	O	Il a accepté l'heure, et elle a raccroché pour pouvoir se préparer.
va	O	Il savait qu'il avait diffusé ses fantasmes sexuels un peu trop fortement, mais elle était imperturbable, gérant facilement l'intensité de l'alchimie entre eux.
va	I	He just stared back but I glared at him .
va	I	It was hard to tell with the thick blond beard , but he looked like he was in his early to mid-thirties .
va	I	Travis got on , and she slid forward .
va	I	She did not move , but I barked .
va	O	Il pensait la même chose, mais c'était trop tard pour lui.
va	O	Tu ne l'as jamais été, et tu ne le seras jamais.
va	I	They refer to themselves mostly as The Assassins , but they don 't have an official name .
va	I	Somehow it hung on , but she glanced out the window to see the lone leaf shuddering in the wind .
va	O	Quelques enfants ont essayé de regarder à l'intérieur, mais Mary a tenu le seau loin d'eux.
va	I	You 've come to this already and I mean , what , we graduated high school like yesterday ?
va	O	Elle n'a prononcé aucun mot à voix haute, mais j'ai senti son cœur crier vers moi.
va	I	It only lasted for a moment , but for a moment I thought I saw compassion in Cassandra 's gaze .
va	O	La puissance que cela exigeait faillit la faire s'évanouir, et je l'ai rattrapée alors qu'elle commençait à s'effondrer.
va	I	She wasn 't , but she felt as if she ought to be angry .
va	I	I only grip him tighter , but the pain in my shoulder flares .
va	I	I couldn 't help the giant smile that pulled at my cheeks and Relief washed over me .
va	O	Gabriel était un Mage, et cela n'aurait pas changé son opinion de lui s'il n'avait pas été si fort.
va	O	C'est paisible, et pour la première fois depuis le départ d'Ares, je ne suis pas seule.
va	O	Tous les trois étaient des mages, et deux d'entre eux pouvaient tuer sans faire s'effondrer la pièce autour d'eux.
va	O	S'ils viennent, ils utiliseront la rivière, et ils n'utiliseront pas les sentiers.
va	I	Her brown eyes sparkled , and she beamed at me .
va	O	Doris s'est excusée pour aller aux toilettes, et Glen a saisi l'occasion de réévaluer la situation.
va	O	Il pouvait voir son clitoris à travers ses jambes écartées, et maintenant il pouvait voir son pénis.
va	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et il s'arrêta de marcher.
va	I	He was clearly worried , but Hal quickly backtracked , saying she could do as she wished .
va	I	He made no attempt now to disguise his true nature , and the facade of urbanity had fallen completely away .
va	O	Quand j'y ai réfléchi, j'ai réalisé que je n'avais pas mangé depuis hier, et mon estomac me faisait mal avec cette prise de conscience.
va	O	Ses ongles étaient réguliers, et il portait une grande chevalière à son doigt.
va	I	It only made her need him more , and Emily could taste herself on his lips .
va	I	From the moment they connected I felt myself becoming aroused , and my lips reached for hers .
va	I	Rachel sat between us , and I did the same .
va	I	It was useless but my voice tried to call out .
va	I	He 'd been to hypnotists and he 'd been to doctors .
va	I	I say that 's a sport since it 's featured in ESPN but okay , she 's the cheerleader .
va	I	I doubted it , but Could have been .
va	I	I took in her beautiful body and Liza pushed the covers away .
va	O	Wolf Eyes resta là quelques minutes à les écouter, et puis il frappa Red Talon, pour le réveiller.
va	I	Tears form in the corners of his eyes and seconds tick by .
va	O	Je n'entendais pas ce qu'il disait, mais elle avait un sourire niais sur le visage.
va	O	Elle frappa le mot docteur, et il savait qu'il était foutu.
va	O	Elle avait enfin la réponse au comportement mystérieux de son patron, et c'était une réponse qui remplissait son cœur de joie.
va	O	Cela me vaut un soupir frustré de la part de Ketchup, mais il sait que c'est comme ça que ça doit être.
va	O	La perte de Geraldine avait été un coup cruel, et elle était en deuil avec le reste du personnel.
va	I	I reached out to pat him and Spot 's soft tail , waving like a flag , brushed against my legs .
va	I	He reached for his magic , essentially encasing my arm in his own fist of stone , but I tried to break his grip .
va	O	C'était un système bien plus agréable pour toutes les personnes impliquées, mais le système des sororités n'allait pas changer.
va	I	I refuse to melt down , but tears threaten to spill out .
va	I	I ask for more than you can give , and you have already shown yourselves to be merciful .
va	O	Amelia se tenait à ses côtés, et une jeune fille aux cheveux roux éclatants émergea du groupe de combattants.
va	I	Technically your injuries should have been much more severe and I read the accident report .
va	I	Her voice sounded stronger , angrier , but I could hear her heart racing .
va	I	I 'd be counting heavily on it tonight to keep me motivated , and Anger was also present .
va	O	Il y avait un danger là-bas qui menaçait sa famille, ses amis, et elle ne pouvait pas se détourner.
va	O	Magnus ne dit rien, mais il était clair d'après l'expression sur le visage d'Azazel que le sorcier lui parlait silencieusement, d'esprit à esprit.
va	O	Quand il tourna le coin, il vit le détective Hastings debout au bureau de Sam, mais il n'était pas la source du bruit.
va	O	Elle ne savait pas quoi, mais il était manifestement pressé de quitter sa maison.
va	I	His brown eyes are bloodshot and his face is flushed .
va	I	Everyone thought we were ready by the time we were done , but the morning meeting took a few hours .
va	I	It doesn 't feel like enough but he 's touching all of me .
va	I	Bert got that end in his eye before he could step aside ; and he caught up a big branch all on fire at one end .
va	I	He asked none of them , but his curious expression held questions .
va	O	Ses yeux s'ouvrirent en tressautant, et il essaya de haleter.
va	O	Il avait déjà abandonné quelqu'un qu'il aimait, et il ne pouvait pas l'endurer à nouveau.
va	O	Sebastian retira violemment la Coupe, mais elle avait fait son œuvre.
va	I	A lot of people had overcome worse beginnings but the guy had a difficult start in life .
va	O	Cela ne me semblait pas si long dans mon esprit, mais c'était là.
va	I	He wanted to be paged and they informed her that Dr. Mitchell had called to give a report on her fiancé .
va	O	La colère de Clint commençait à monter, mais il se força à la laisser passer.
va	O	J'avais l'impression qu'il avait été truqué, mais mon scanner ne pouvait pas voir à l'intérieur de la poignée.
va	I	She backed up fast , and there was something underneath that , something like a cliff she could easily fall from .
va	O	Ma main enserre son sexe, et je le guide en moi.
va	I	Her face suddenly hardened , her hands clenching into fists like she wanted to hit me and her momentary shock wore off .
va	O	Tout lui traversa l'esprit, et l'horreur monta comme de la bile dans sa gorge.
va	O	Il vacilla dans ma main, et je réalisai que j'avais accidentellement touché le mur du Bosquet avec la folie.
va	I	I couldn 't resist the chance to kiss her , and she tilted her face up toward me .
va	I	It bounced off the tarmac in warm waves and the sunlight seemed more intense .
va	I	They were both speaking and it looked as if she had two heads .
va	I	All the princes who came after getting the invitation refused to marry her but the panicky king tried to marry her off expecting some change after marriage .
va	O	Ils étaient attachés à une tête chauve et rose, qui tenait toujours ces yeux verts lumineux, mais il n'y avait pas de nez.
va	I	Nothing short of a natural disaster was going to change that and the wedding was back on .
va	I	It wasn 't her father , and the voice was male .
va	I	The lights flickered , and Thunder sounded again .
va	O	McKenzie s'était excusé abondamment de ne pas lui avoir dit plus tôt, et puis s'était excusé à nouveau de lui avoir dit.
va	I	He smiles shyly and I ask him .
va	I	He could tell she was still furious with him and she was incredibly sweaty .
va	I	She shook her head and Lydia 's smile wavered .
va	O	Mae était déjà à l'intérieur, et elle se pencha pour m'attacher.
va	O	Jude monta les marches d'un pas lourd, et Max se serra contre elle.
va	I	She enjoyed watching him almost skip around the house each day , and he was like a little boy getting ready for Christmas morning .
va	I	As a woman , she was more fragile , but as a cop , Cara could handle herself in any situation .
va	I	It was not the blood smell of women , but he smelled it now .
va	I	For some reason he found that more sensual than ever , and she was drowsy .
va	I	I insist he stay put in the living room , but Noah tries to follow me into the kitchen .
va	O	Emeline avait pensé qu'il pourrait essayer de la mener hors du chemin dans l'obscurité, mais il resta sur les chemins appropriés et éclairés.
va	O	Les allégations de gueule de bois m'exaspéraient encore, mais Jill insista pour les laisser tomber.
va	O	Sa tête se rejeta en arrière, et ses yeux s'écarquillèrent quand il vit un vieil homme torse nu, aux yeux cernés, avec des cheveux en bataille.
va	O	Des ordres étaient donnés, et il semblait que dix personnes essayaient de parler toutes en même temps.
va	I	It didn 't matter , but I heard the desperation in my voice myself .
va	I	His hand moved to cup her jaw and he decided to try a different tactic .
va	I	He couldn 't have found out about this at a more appropriate time and here was the real job of a black book !
va	I	That was the safe , mind-numbing alternative -- and Della had talked about routines becoming ruts .
va	I	Pieces of understanding would cling to the subconscious , but they may disregard things they don 't understand .
va	O	Le chapeau, Ivy le sentait sans doute, allait avec l'esthétique égyptienne, et c'était sa façon d'honorer leur pays hôte.
va	I	I heard the drawer in his nightstand close , his shadow coming over my face a second later , and Jase huffed .
va	I	I heard the rustle of people turning in their seats and the room quieted down .
va	O	Il devait y avoir une raison logique à leur présence ici, et je pensais savoir ce que c'était – la Pierre de Sang.
va	O	Le sourire d'Eveline s'élargit, et ses épaules tremblèrent dans un rire silencieux.
va	I	He is an experienced outdoorsman , and I 've known Sean for many years .
va	O	Elle faisait partie intégrante de notre vie, et après la mort de Juliet, Lily m'a été d'une grande aide.
va	O	J'avais oublié mon arme, mais à la manière typique de Gem, Suzi pendait à son épaule, prête à l'emploi.
va	I	It was like fighting a tsunami but he tried to fend it off .
va	I	It looks like she might be a little impressed , but I don 't know her well enough to say for sure .
va	I	We have more talented soldiers , but our army might be smaller .
va	I	I was wrong , but Never thought you 'd feel better than you look .
va	O	Elle sortit, et Nikki entendit la porte de l'appartement claquer.
va	I	His muscles were still strong , like pieces of iron tucked into his skin , but his eyes were a little weary .
va	I	I was only interested in the man behind the wheel , but cars blew my clothes as if I were standing atop a mountain .
va	I	I mostly listened to the chatter with a half-smile , and we soaked for a long time .
va	O	Je priais beaucoup, mais Dieu ne semblait jamais m'entendre.
va	O	Je me mis à rire, mais ses lèvres trouvèrent les miennes comme si elles avaient été faites spécifiquement pour cela.
va	O	La porte se referma doucement derrière lui, et Grace fixa les étagères, le bureau, la porte fermée.
va	O	Ses mots sortirent presque désespérés, et il n'était pas entièrement sûr de pourquoi.
va	O	Tu savais que tu aurais été justifié devant ton Conseil, mais ils ne sont pas là.
va	O	Une mèche tomba artistiquement sur un sourcil, et la lèvre de Dimitri se retroussa.
va	I	I pressed it , and one particular title caught my attention .
va	I	There was no cover to speak of , but a few scattered plants grew low to the ground .
va	I	That was saying a lot and Jericho had hurt me more than anyone else today .
va	I	Jack thought otherwise , but my voice made it sound like the canvas was just a pile of paint , nothing special at all .
va	I	Her emotions had been the problem before , but he 'd asked her to say she loved him .
va	I	I saw the smile in her eyes and his mother caught his sweet gesture .
va	O	Elle disparaît, et je secoue la tête pour l'effacer.
va	O	Les vagues avaient des crêtes blanches et écumeuses, et un canot de sauvetage flottait sept ponts plus bas.
va	O	De multiples voix démoniaques retentirent, et des pas couraient de toutes directions.
va	I	He doesn 't show any signs of agreeing with my deal but a grin spreads across his face .
va	O	J'appelle Mia sur son portable, mais ça tombe sur le répondeur, idem pour Melissa.
va	I	A few workmen busy under the bridge , and the man looked over the railings at a passing duck .
va	I	I prefer to keep her out of things as much as I can and her opinion wasn 't relevant .
va	I	I looked up and the van took a sharp turn .
va	I	We walk back to my parent 's grave in silence and I pull him onto the path .
va	I	That was all he wanted in his time left , and she had to be on board .
va	O	La lumière s'est éteinte après quelques minutes, et Matt a rapidement fait demi-tour vers la galerie technique, visiblement ébranlé par l'incident manqué de peu.
va	O	Je me suis levé, et j'ai lancé un regard à mes parents pour qu'ils restent là, de peur qu'ils n'aient l'idée de sortir le rencontrer.
va	O	Paris avait fait concevoir sa véritable maison exactement comme il l'aimait, et cela n'incluait pas un client fouinant dedans.
va	O	Je me suis senti me détendre, et je ne pouvais m'empêcher de sourire.
va	I	I was frozen in place , but I tried to resist .
va	O	Il a retroussé sa jambe de pantalon, et elle devenait toute noire.
va	O	J'ai actionné l'interrupteur plusieurs fois, mais l'ampoule était cassée suite à la chute.
va	I	She 'd gotten her first beating that day , but she wasn 't certain how the urchins had known that she had coin .
va	O	Sa mère a haleté, portant une main à sa poitrine, et la femme aux cheveux d'or s'est retournée sur sa chaise pour regarder.
va	O	Un frisson la traversa, et elle secoua furieusement la tête.
va	I	He resisted , but she yanked at his wrist .
va	I	She declined , but he told Lana that he 'd pay for a cab for her .
va	O	La porte coince, et mon cœur se serre en pensant que quelqu'un pourrait être enfermé là-dedans.
va	I	She knew that the ceremony was being recorded for the press , but cameras were not allowed inside the room .
va	I	I trust Thomas , whereas I can 't trust Wendell anymore , and I trust these people .
va	O	J'ai regardé derrière moi, mais il n'y avait rien.
va	I	Someone catches me before I can fall , but I stumble .
va	I	On cue the wind howled outside of Chris ' front window and he said .
va	O	Je brûlais d'envie de me jeter dans la mêlée, mais c'était un moyen sûr d'une mort rapide.
va	I	I moaned with my mounting appetite for his touch and his thumbs rubbed over the silk against my clit .
va	I	Now I 'm thinking the opposite , but okay , so I know I thought earlier that I had the worst luck .
va	O	Brett rougit, et Alex a pensé que peut-être Ellie avait visé juste.
va	I	The story it told was all too clear , and the search was brief .
va	I	She couldn 't save everyone , but it was selfish to wish for the bliss of ignorance .
va	I	Creating things in his mind everywhere he went and he 's had a life-long love of stories .
va	O	Deux sur trois n'était pas mal, mais Gemma m'avait prévenu que je devais surtout convaincre Kane.
va	I	Stories of his power were enough to frighten even the Head Mage , and Class Ten Mage Ryker Slade was reportedly as mad as he was powerful .
va	I	There was trouble in his eyes , but his face was composed .
va	I	The chiming of bells alerts someone to my presence and I push through the barred door .
va	I	Pain shot from his shoulder to his hand , and he started to get up .
va	O	Laisse-moi lui donner ton numéro, et elle t'appellera, et vous pourrez fixer un rendez-vous pour une consultation.
va	O	Maman l'a mal pris, et elle allait perdre l'entreprise.
va	I	It was , but this shouldn 't have been funny .
va	O	Le barrage de feu cessa, et plusieurs formes sombres bondirent.
va	I	A smile tugged at her lips and she leaned back against my chest .
va	I	I was careful not to push , and she was careful .
va	I	His arms were like thick cables that held me tight and his legs felt like steel vices closing in on me .
va	O	Elle avait son sac prêt, mais elle refusa de se tenir à ses côtés à attendre comme une quelconque subordonnée pathétique jusqu'à ce que l'homme soit prêt à partir.
va	O	Il ne savait pas ce qui l'attendait à l'intérieur de ce bâtiment, mais il se frayerait un chemin à travers l'enfer lui-même pour garder Sunshine en sécurité.
va	O	Il s'est baissé juste à temps, mais le démon traversa la porte, dans la petite cuisine de la ferme.
va	I	Both the guys laugh , and Lila raises her eyebrows .
va	O	Sa tête se pencha jusqu'à ce que son front repose contre le mien, et sa main glissa dans mes cheveux dénoués.
va	O	Les couleurs sont si vives, et l'environnement si riche en stimuli que le simple fait d'avoir les yeux ouverts est comme un exercice.
va	I	Then he was solid , standing with the curious elegance of the Carpathian male , and she could actually see the tree behind the mist .
va	I	His tone made the order obvious , but it was posed as a question .
va	I	She felt like she was buried beneath a thousand pounds of sand , but she was doing her best to come to full wakefulness .
va	O	Il commença à tourner pour s'échapper, mais il n'était pas aussi agile que l'Athena.
va	I	She wondered what it was like , and she had never seen Benson 's house .
va	O	Son corps devint plus dense, et il sentit son poids le tirer vers le bas, ses poings semblant être des boules de fer au bout de bras de plomb.
va	I	We 're dressing to go out , and my man , she thought with a smile .
va	O	Ça ne pouvait pas s'éclaircir si vite, et il n'y aurait aucun survivant à chercher.
va	I	Luke insisted that we had to watch the credits , but a couple of people stood up when the movie ended .
va	I	He raised a hand , smiling apologetically , and a sense of what he had interrupted seemed to occur to him .
va	I	The doors opened and it stopped .
va	O	J'aimais les chevaux depuis que j'étais une petite fille, et il en allait de même pour Molly.
va	I	He promised he 'd call me in a few hours so we could talk more about this move and we kissed goodbye .
va	O	C'était comme un cauchemar vivant, et même si on ne peut pas voir la mort vivante, cette expérience s'en est approchée de très près.
va	I	I eased down beside her , and mom scooted to the corner of the window seat .
va	O	C'était une petite chose, mais Nora y croyait fermement.
va	O	Un appel, et il ira en prison.
va	O	Elle sentit son jean mouillé lui serrer les cuisses, et son sweatshirt trempé, collé à son nombril.
va	I	She swallowed her words , eyeing the road ahead , but this demanded answers .
va	I	His brown eyes narrowed dangerously as they found those of the stranger , but Garrett shook his head slowly .
va	I	He looked up at Jenny , who smiled broadly , and in a moment someone tapped him on the shoulder .
va	O	Il se noya la première fois quand son navire coula, et il brûla la deuxième fois, quand nos parents incendièrent la maison au numéro treize.
va	I	I like him , and I 've known him for years .
va	O	Il n'y avait personne à l'accueil, et Toby entra dans la salle à manger, de nouveau vide.
va	I	Shelby loved Angel , and I loved Martin .
va	O	Elle ne pleure pas, et elle ne fléchit pas.
va	O	J'étais prête à m'éloigner, mais ses bras forts ne se sont pas retirés.
va	I	He shook his head and I asked him softly .
va	I	He could tell she was nervous , but she snapped .
va	O	C'étaient les seuls billets que nous pouvions obtenir, et James avait insisté pour que Henry le rembourse.
va	I	It was my family I missed , but I had thought I missed performing .
va	I	Her lip trembled , but the girl smiled .
va	I	It was to no effect but Dr Soames tried to placate her .
va	O	J'ai gardé les fenêtres fermées, mais même ainsi, je pouvais sentir l'odeur épicée et piquante de la fumée de hickory.
va	O	Sam le regarda avec attente, et Shawn savait qu'il était coincé.
va	O	Il le savait, mais il n'allait pas la libérer.
va	I	The sandals made my legs look longer , and my hair had calmed down enough to be conventional .
va	O	J'étais terrifié, et je me sentais trahi.
va	I	I choose the ancient ways , and I choose what is available .
va	O	Trop de gens l'avaient quittée, et elle n'allait pas regarder un autre faire de même.
va	O	J'ai convenu que c'était le matin, et j'ai sorti une tasse pour elle.
va	I	The tied horses were more manageable , but the saddled horse was too nervy from the shooting to allow them near it .
va	I	I was afraid it was just a dream , but I loved the feeling of being able at last to touch him .
va	I	An undercurrent of real pride was still tripping along beneath but his nerves were raw , yes , .
va	O	Le Prince remarqua qu'ils portaient chacun un poignard ornemental sur une chaîne autour de leur cou, mais aucun ne le saisit.
va	O	Elle n'était pas sûre de qui taquinait qui, mais elle appréciait le jeu.
va	O	Il hocha la tête, et elle continua.
va	O	Un autre gars a tiré le ballon, et il a rebondi sur le rebord.
va	I	I think the energy of the lamp was affecting us , and we were both in the grip of a major burn .
va	O	Jake a parcouru toutes les pièces du rez-de-chaussée, vérifiant les placards, et s'assurant que les portes étaient verrouillées.
va	I	We don 't plan on searching for him -- not and CHAPTER TWENTY MAGGIE Fred went missing for about five minutes .
va	O	Il a lancé l'arme à son partenaire, et ils ont quitté le lieu de l'accident.
va	I	This morning he 's been tiptoeing around me , probably with what happened last night , but he 's actually pretty blunt , which I can handle .
va	O	Mon esprit m'avait déjà convaincu que c'était Lilith, mais il y avait d'autres acteurs qui auraient pu le prendre.
va	O	Nous avions l'habitude de plaisanter, et maintenant tu es muet.
va	O	Elle y avait beaucoup mangé au fil des ans, et le chef avait toujours un sourire amical pour elle.
va	I	I was still surprised to see how lifeless it looked without the students , but as I expected , the campus was deserted .
va	O	Mes joues brûlaient, et le sourire idiot de Deacon n'aidait pas.
va	I	She spent of them only in winter , and Adara 's smiles were a secret store .
va	I	I selfishly wanted her to stay , but to some degree I did understand .
va	O	Elle regarda, déterminée à retirer l'obstacle, mais elle ne vit que le bronze de la peau d'Aden.
va	I	Perhaps you can transmit it to someone and I 'll transmit our status in the blind .
va	I	I didn 't do it and this was a simple task .
va	O	La voix de Cullen était encore légèrement enrouée, mais il semblait assez fort.
va	I	There seemed to be fewer than he remembered dropping , yet it may have been his imagination .
va	I	Fear didn 't go anywhere , but in half a minute his consciousness cleared up a bit .
va	I	Obviously searching for something and he was hunched over .
va	I	I felt better just hearing her voice , and she promised to bring me home a salve .
va	I	I had risen to the occasion , and Adam had laid down the challenge .
va	I	She gritted her teeth , as the sound jarred her nerves and a child began to cry a few passengers ahead of her .
va	O	Je me suis blottie dans mon sac de couchage, et la chaleur était apaisante.
va	I	Kristen leaned out the window , and the women immediately erupted into chatter .
va	I	I jogged out to the Smurf , praying that it would start , and he nodded .
va	I	His cheek encountered something cold , and he rolled over , confused by the sound in his sleepy state .
va	I	I held my composure , but I wanted to melt .
va	I	The crazy , morning folk are still tucked away and even the nocturnal night people have turned in .
va	O	Compte tenu du poids, il en doutait, mais c'était gentil de sa part de proposer.
va	I	I dropped my pencil , and the bell to end class startled me .
va	I	I moved in and Ray stepped aback .
va	O	C'était peut-être trop tard pour faire quoi que ce soit de bon, mais j'ai lentement tapé un merci sur le forum.
va	I	She could see no way to avoid his embrace , but she did not want Nate touching her .
va	I	If he dies , we all might die , and I have a very good friend who 's in a lot of trouble .
va	I	She knew it , and she had always had somewhat of an authority problem .
va	I	They were bringing up cannons , and the British seemed to be camped in a large open field .
va	O	Ses épaules étaient larges, et il avait une mâchoire carrée et masculine.
va	I	It was a large search area , but the Air Traffic Controlling Center gave your approximate last location .
va	O	Les invités restèrent silencieux pendant qu'ils étaient servis, mais Simone ne put éviter la discorde longtemps.
va	I	The ghosts are from the home 's past as an insane asylum -- and experiments at a group home for troubled children lead to paranormal activity .
va	O	Ils essaient de travailler trop vite, et ça me rend nerveuse.
va	O	Se souvenant de cette nuit où le ciel s'était fendu et qu'il était tombé de la fissure remplie de lumière.
va	O	Grand endroit autrefois rempli de toutes sortes de gens fous, mais il a juste périclité.
va	I	Caroline needed to stop letting her hormones run rampant every time he showed up on the scene , and he was not a regular Joe .
va	O	Je ne croyais pas que tu étais mort, Jacob, mais après plusieurs semaines, ça n'avait plus d'importance.
va	O	La lasagne fumait, et l'arôme me rappela à quel point j'avais faim.
va	O	Il lui sourit, et pendant un instant sa poigne se resserra.
va	I	He didn 't want to put Angela on display for longer than necessary and his bedroom was on the opposite side of the house .
va	O	Quand il est mort, l'affaire est devenue froide, mais tout le monde attendait toujours qu'ils fassent une erreur.
va	O	C'est stable, et cela lui rapportera probablement un meilleur salaire que ces choses à lui.
va	O	Elle sentit une vive traction à ses mains, et elles se libérèrent.
va	O	C'est l'Orient, et Juliette est le soleil !
va	I	I don 't know which one of us it is and I can feel my hand shaking in hers .
va	I	Expensive champagne would help blunt her disappointment , and she wasn 't going to get it .
va	I	Nate backs up , running his hands through his wavy hair and I furiously brush it away .
va	I	He wasn 't sure he would recognize it , and Desire wasn 't something he was familiar with .
va	O	Evie murmura, se demandant si elle était bien encore endormie, et c'était un rêve étrange.
va	O	Je sentis ses mains larges et épaisses se poser autour de mon cou, soulever mes cheveux, et des secondes s'écoulèrent.
va	O	Si elle faisait cela, il n'y aurait pas de retour en arrière, mais elle n'était plus sûre de vouloir faire marche arrière.
va	I	That had never stopped her from attending before , but she hadn 't managed to finish the book .
va	I	The very reputation of the place served another purpose to Damian 's frame of mind , but the authorities liquidated some of them .
va	I	Letting him know with my eyes what I wanted , but I nodded , unable to say anything else .
va	I	They parted company at the door and devries insisted on picking up the tab .
va	O	Je n'étais même pas sûr qu'une telle chose fût possible, mais je voulais essayer.
va	O	La porte d'entrée s'ouvrit lentement, et une forme sombre entra.
va	I	The sniper got a little closer and they slowed to watch .
va	I	Most of my motivations were strictly selfish , but I was worried that you 'd be miserable with a loser .
va	I	Already I 'm so absorbed in what 's happening that I don 't hear her at first , but I have only been watching for five minutes .
va	I	I felt truly blessed , and it was something wonderful to witness .
va	O	Elle voulait trouver quelque chose à dire, mais puisque Wren ne faisait aucun effort, elle pensa qu'il valait mieux le suivre.
va	I	I like beer , and I swear too much .
va	O	Leurs baisers et leurs moments volés les jours précédents n'avaient-ils rien signifié ?
va	O	Par moments, son désir pour elle le rendait brusque, mais elle le tolérait facilement.
va	I	He bit his lip to avoid laughing , and Gumshoe 's lips curled into a smile .
va	I	There isn 't any air and it 's freezing .
va	O	Glen reçut la flèche dans l'œil gauche, et il était mort avant de toucher le sol.
va	I	Then Moon surprised me , and I must have struck a nerve because there was a long pause .
va	O	Elle le glissa derrière son oreille, et je sentis ses yeux sur moi.
va	I	She had begun the job and her father had told her the Adams had need of a bartender during the hours she was open .
va	I	He walked into the bedroom , closing the door behind him , and Yuri rose , the shoulder hurting him acutely for a moment .
va	I	I tiptoed in behind him , my heart pounding as I glanced around , and he crossed the threshold on silent feet .
va	I	That of the moaning wind outside , but she was met with no response .
va	I	I pulled her to me , my eyes bored into hers , and she jerked .
va	O	Je ne sais pas pour vous, mais j'ai passé une excellente soirée.
va	I	Dr. Rhodes ran through another few tests , to make sure my arm was in good shape and they used a saw to remove the cast .
va	I	Each gave her a kiss , and they looked in on mum , whose light was turning a brighter blue .
va	I	That was the only thing still where it should be , but it was there in his belt .
va	O	Je savais qu'ils ne venaient pas se moquer de ma ville, mais j'espérais que c'était ce à quoi ils s'attendaient.
va	I	He didn 't try to say anything else , but Terrance 's eyes held that same puzzled look .
va	I	There it was , but I hated it .
va	O	C'était étrange, et la seule pensée que quelque chose d'étrange puisse se produire faisait monter l'excitation dans mes veines.
va	I	He doesn 't smile , but his eyebrows arch .
va	O	Mon cœur bat la chamade, mais je ne peux pas réfléchir.
va	O	Le cri est venu de l'autre bout de la pièce, et tous les regards dans l'endroit se sont posés sur le même endroit que le mien.
va	I	What I did , I did out of concern for my loved ones , but my past is not clean .
va	O	Ma lèvre inférieure recommença à trembler, et je l'ai mordue pour empêcher cette chose stupide de bouger.
va	O	La première explosion fut forte, et elle brisa ce qui restait du verre dans le hall.
va	I	I found a great deal of humor in her current state of obliviousness , but I didn 't feel happy .
va	I	His throat appeared to clench and he seemed to have been avoiding eye contact .
va	O	Les ombres sous ses yeux étaient plus foncées qu'elles ne l'avaient été deux jours auparavant, et ses traits délicats étaient marqués par l'épuisement.
va	I	She was just fine with that , and all she could use as ammo were large ball bearings .
va	I	It was working , and Rafe knew she was only trying to bait him .
va	I	The others soon put him at ease but Joseph felt a little out of place at first .
va	O	Je ne suis pas une experte en mode féminine, mais j'aime vraiment ce que tu portes aujourd'hui.
va	I	The bout was an enthusiastic one , but it was not the first time she had been ill lately .
va	O	Si je libérais mon loup, toute la cour deviendrait folle, et nous mourrions probablement.
va	I	Any unusual activities were being reported to the ever increasing numbers of soldiers and everyone was keeping a cautious watch on everyone else .
va	O	Il y avait des files de chariots en train d'être chargés, et il y avait aussi une file de chevaux qui attendaient.
va	I	I 'm sure they 're dangerous , but haven 't seen them work yet .
va	I	A man jumped up and Zane walked up to the front desk .
va	I	You know how it goes and one thing led to another .
va	I	That deal would be kept and he was released on a deal .
va	O	Cela semble la convaincre, et elle se réinstalle dans son lit.
va	O	Des fêtards défilaient le long de Broadway, et nous pouvions entendre des rassemblements bruyants et festifs à quelques pâtés de maisons à Union Square.
va	O	Ils avaient une minute, peut-être deux, avant que les voix ne détruisent sa concentration et que le rugissement de la bête ne réclame la sienne.
va	I	Now that I look closer it is clearly two animals , but at first glance I mistook it for a winged lion .
va	O	Il pourrait être parti d'ici en quelques secondes, et personne ne connaîtrait jamais sa honte.
va	I	I looked at the mother , but I was answering the blonde .
va	I	I 'm supposed to go set things up for it , but they 're supposed to have a party going on later .
va	O	Il est parti alors, sans attendre de réponse de ma part, et les larmes qui montaient à mes yeux tombèrent finalement.
va	I	I knew that I really could fix his problem without doing any damage to his system , and I was confident now in my programming abilities .
va	O	Une silhouette sombre lui est tombée dessus, et ils ont défoncé la porte de la chambre.
va	O	Renna se retourna pour partir, mais Finn lui attrapa le bras.
va	I	He laughed softly and her legs tightened around his hand .
va	I	Sometimes I couldn 't help it , but I didn 't want to do more damage than I had to .
va	O	Elle pouvait à peine déglutir, mais cela n'avait pas d'importance car sa gorge était complètement sèche de peur.
va	O	Son attitude me fit encore plus tourner la tête, et je n'avais soudainement plus envie d'aller déjeuner.
va	I	It was a rusty sound , painful to listen to , but Wyatt laughed .
va	I	She 'd been terribly afraid , and the violent tremors had rocked her for so long .
va	O	Ma fiancée me manque, et je déteste le fait que Susan soit morte.
va	O	Le murmure sur la colline augmenta, et la foule dans la cour commença à se séparer.
va	I	My body hummed and I was awake .
va	O	Ses pupilles s'élargirent avec conscience, mais elle ne se retira pas.
va	O	Elle pouvait sentir sa frustration envers elle, mais elle ne partirait pas d'ici s'il y avait une chance qu'ils se fassent du mal.
va	I	Eric 's grip was unshakable , but Iona tried to pull away .
va	O	L'idée de nourriture lui souleva l'estomac, mais elle savait qu'elle se sentirait mieux si elle parvenait à avaler quelque chose.
va	I	Hope 's warning was not lost on him , and she 'd made it clear where her boundaries were .
va	I	His face was under control again , but he was still tense .
va	I	It is not very reliable , but I might have a way .
va	I	They were flanked by wide wooden pillars and Shallow carvings detailed their edges .
va	O	Crachant de l'herbe, j'essayais de me relever, mais cette fois c'est Marcus qui m'attaqua.
va	O	L'odeur de la peur l'assaillait, et ses crocs apparurent.
va	O	Une paix différente remplaça le sentiment d'anxiété qui tordait les entrailles de Tom, et il sentit un renouveau de force venir du plus profond de lui.
va	I	His left had rolled into a tight fist , but I couldn 't see Troy 's right hand .
va	I	I stopped to take in my surroundings and a crack resounded off the trees around me .
va	I	She made out a hard , swollen bump just above his left wrist , but it was difficult to find in the dark .
va	O	Les choses avaient tellement changé, et elle réalisa que son rêve de vivre au Paradis s'échappait sous ses yeux.
va	O	Il prenait des photos de... quelque chose, et j'ai juste entendu son nom de famille.
va	O	Il faisait nuit dehors, mais je doute qu'elle l'ait remarqué.
va	O	Elle se raidit, et les sourcils de Scott s'arquérent quand il remarqua sa réaction.
va	O	La tête de Julie lui faisait de nouveau mal, et le tumulte dans son estomac augmenta d'un cran.
va	O	Elle est perdue, mais je l'aiderai.
va	I	Matthew sat behind her wrapping his arms around her , and she sat down in the soft , fragrant grass .
va	O	Leurs corps s'emboîtaient comme deux pièces d'un puzzle, et il savait que coucher avec elle confirmerait cette idée.
va	O	Tu gardes la moitié que tu as trouvée, et je garderai ma pièce.
va	O	Il avait raison, mais il n'aurait pas dû le présumer.
va	I	Eveline couldn 't see the seal to know whom it may be from , but in his hand was a scroll .
va	I	She 'd had plenty of time to think about how he was suffering , but she 'd been unconscious when she 'd returned to her body .
va	I	Passing up a chance to see my boys live was insane , but I didn 't really want to find out her wicked plans .
va	I	She doesn 't care about everything in my past , and she makes me want to be a better person .
va	O	Au début, j'ai craint qu'il ne fût mordu, mais je n'ai pu trouver la moindre marque.
va	I	Jenn 's and I 'll be at the apartment .
va	I	He pushed her back , and Devon had taken it as a challenge .
va	I	I realized he was smiling , and he put a hand on my shoulder .
va	O	C'était son premier tatouage et elle était encore un peu anxieuse.
va	O	Sa tête est baissée et je pense qu'elle dort.
va	O	Cale a crié vers lui et j'ai ri sous mon souffle.
va	O	L'air frais s'engouffre et je frissonne tandis que nous nous souhaitons bonne nuit.
va	O	Elle inspira profondément à ses mots, et sa faible emprise sur le contrôle s'échappa.
va	I	Then his pace quickened , but I began to regret having said those words to him during our date in St. Thomas .
va	I	It caught her attention , and this one was new .
va	O	Une silhouette s'interposa sur son chemin, et elle poussa un cri de surprise.
va	O	Il n'y a pas d'électricité ici, mais il y a de l'électricité dans l'avion.
va	O	Elle ne portait pas sa tenue de vol en cuir, et elle fut surprise de la rapidité avec laquelle un frisson commença à s'installer sous sa peau.
va	I	He still withdrew from me , going quiet as the grave , but my words were nowhere near as hardcore as the big 3 .
va	O	Je l'ai immédiatement remis droit, mais par le silence dans la cuisine, je savais qu'ils l'avaient entendu.
va	I	A lot of the fun I was having was lost on him , and I had nearly forgotten about the boy .
va	I	He didn 't sound like a man intent on killing a female , but there was an edge of crazy that he 'd been looking for .
va	I	She nodded , although she wasn 't sure she was , and he murmured .
va	O	L'officier à qui j'ai parlé a dit que c'était de la légitime défense, et je n'aurai pas d'ennuis.
va	O	Mon estomac se serra au souvenir des mots de mon père, mais je les ravalai.
va	I	He pushed her ahead of him , wanting more than anything to jerk her into the safety of his arms and Madeleine ground in her heels .
va	I	My lips covered her supple breast and I smiled as I took down my shorts .
va	I	It was just this wall of noise and Bob who worked there put it on .
va	I	A bank of stainless-steel cages filled the opposite side , and the room held a utilitarian table along one wall .
va	I	I didn 't , but I almost tried .
va	I	His close proximity startles me and putting back the mineral water , I turn .
va	O	Ses yeux se posèrent sur le visage de Matt, et sa bouche s'ouvrit.
va	O	Ses mains ont cherché l'ourlet du vêtement, et elle a levé les bras pour mieux l'aider.
va	I	I felt divinely beautiful in my ecstasy , and my orgasm burst out like an opening flower , like a rose .
va	I	Dean stayed steady , but my feet lost their grip on the ocean floor .
va	O	Les mains de Ty ont glissé sur les cheveux de Zane, et il l'a tapoté avant de l'embrasser à nouveau.
va	I	Colt found himself stepping back as Brielle moved away , and the men scattered .
va	I	He will have her one day , but he doesn 't know how exactly .
va	O	Nous sommes entrés dans l'ascenseur, et il a commencé son voyage bourdonnant jusqu'à l'étage suivant.
va	I	A strange voice cut through the air and the door opened .
va	O	Il s'est ouvert presque sur commande quand nous avons atteint ses portes, et il est entré, me portant toujours dans ses bras.
va	O	Pendant un instant, je ne pouvais rien distinguer dans la faible lumière de la salle de bal, mais bientôt je pouvais voir à l'intérieur.
va	O	Leur relation avait toujours été houleuse, mais après que leurs enfants aient été emmenés, les choses se sont détériorées.
va	I	It was at least a story lower but there was a building beyond this one .
va	O	Il n'avait pas d'excuse à lui offrir, et la vérité était... eh bien, difficile à expliquer.
va	I	He told himself he was just eager to get started on the revenge for which he 'd waited so long and his hands itched to hold her .
va	I	Jane sat up and his microphone crackled .
va	O	Le troisième jour était très nuageux, et la lumière du jour est arrivée tard.
va	I	Heart monitors and IV stands .
va	I	I took him to the storage room I 'd previously hidden the objects in , and we dressed .
va	I	It encircled her legs , his palm caressing her thigh under the flimsy skirt of her dress , but one muscular arm was under her knees .
va	I	The demons behind the glowing wall were crushed into oily black slurry , and she let out a hoarse cry of effort .
va	O	Elle les a regardés partir jusqu'à ce qu'ils soient partis, et ensuite elle a prononcé un autre mot d'ordre sec.
va	I	Her answer never changed and she 'd been asked that question every day for the past two weeks .
va	O	Je sais que je n'ai que vingt-deux ans, mais je pensais vraiment que j'aurais réussi à cet âge.
va	I	When it goes off it sprays the stuff out to fifteen yards , and the incendiary is loaded with white phosphorus .
va	I	I felt an aching , maudlin feeling in my heart and as I reached the main road , the Villa disappeared from sight .
va	I	That hope twists in my chest , and I hope to find out .
va	O	Peut-être inconsciemment était-elle parvenue à une sorte de décision, mais en tout cas, elle savait ce qu'il fallait faire.
va	O	Il s'attendait à voir des accusations, mais d'une certaine manière, leur acceptation abattue était encore plus décourageante.
va	I	Flopping weakly , a bloody froth leaking from his mouth , but he was not quite dead .
va	I	Helen couldn 't even hear what they were saying but the four others were arguing about politics .
va	I	They will not lead you astray and listen closely to their adherents .
va	I	He 'd never hoped to meet another woman after that and he 'd fallen in love with his wife in the eighth grade .
va	I	She had been looking forward to preparing tonight 's meal , but she hadn 't been looking forward to facing Darlene again .
va	I	His breath on my neck took it all away , but I should be disgusted by him .
va	I	At that moment I felt enraged , yet I 'd never felt anger towards her .
va	O	J'ai senti mes joues chauffer quand il a jeté un coup d'œil dans ma direction, et j'ai baissé la tête.
va	I	It was his absolutely tantalizing clean male scent that hit her first , but he was holding out a to-go cup of coffee for her .
va	O	La pratique avec le groupe me manque, et ça me met en colère parce qu'ils m'ont trahi.
va	I	He doesn 't , but I wait for him to pull his hand out of mine .
va	I	I hope he won 't go any further , but he may be past the point of reason .
va	O	À chaque étape, Serenity se surprenait à remercier silencieusement Sebastian, mais même la pensée de lui dans cette situation intense lui faisait mal au cœur.
va	O	Le mettre à jour changerait son caractère, et elle aimait les souvenirs forgés ici.
va	I	She caught his stab on the hilt of her sword , and his confusion had given her time to recover as well , though .
va	I	His face was clean-shaven and now it was shoulder length .
va	O	Je suis battu, et il le sait.
va	O	Cela pourrait faire de moi un salaud au cœur froid, mais le sort d'Archer m'était indifférent.
va	O	Il tourna son visage dans l'autre direction, mais il n'allait pas la laisser partir.
va	O	Il avait pensé à chercher Matilda pour lui dire bonjour, mais les pensées de Janie ont maîtrisé l'envie.
va	I	Benji grabbed my wrist again , but I started to walk away .
va	O	Nous sommes une équipe, mais tu es ma mère.
va	I	She was unable to sleep and horrible memories of her childhood filled her mind .
va	I	I was unable to decipher what the determination was for , but I could see a look of determination plaguing his face .
va	O	Cassandra claqua des doigts, et la bougie la plus proche, la grande naine rouge au chapeau conique, s'alluma.
va	I	Yet they wanted to avoid a messy divorce and the marital relationship was already on the rocks .
va	I	Then the spear had hit him , and he 'd been moving the cohort to secure that shaky flank near the woods .
va	O	Evan demanda, mais il avait déjà une bonne idée de la raison de la présence de Billy.
va	I	His question pulled me away from my thoughts and Tony 's curiosity got the better of him .
va	O	Ça se termine trop tôt, et je ne le veux pas.
va	O	J'ai ouvert les yeux pour le trouver en train de s'habiller, et je me suis soudain sentie très exposée dans ma nudité.
va	O	Puis Garrick a rappelé la classe à l'ordre, et la gêne a été reportée un peu plus longtemps.
va	O	Ses genoux ont lâché, et il est tombé, tendant son autre main pour se retenir.
va	I	It shocked him and he found an excuse to touch her elbow .
va	I	Paul seemed happy , but Tammie Lee might not be her first choice of a wife for her son .
va	O	Maintenant, elle pouvait le plaindre, mais la colère était toujours là.
va	I	She squeaked out a reply , and I heard her gasp , as her eyes widened in shock .
va	I	Then they were rushing into a narrow stairwell , and he pulled her hand , yanking her toward a metal door on the right .
va	I	My eyes grew heavy , and he touched my arm .
va	O	Si nous attendions le premier jour, il serait peut-être trop tard, et je pourrais être coincée là pour toujours !
va	O	C'était un amour de jeunesse, mais il l'avait aimée.
va	O	Il avait pris sa chambre, et elle n'avait pas été là.
va	O	C'est la différence entre la beauté de la rosée matinale sur une toile d'araignée et le fait d'être réellement une mouche.
va	O	Je n'avais pas l'intention de lui avouer cela, mais les mots m'échappent.
va	I	Everyone called him Jo-Jo , but his name was John .
va	O	C'était une réaction instinctive, et nous comptions dessus.
va	I	He knew it and it was true .
va	O	Elle était peut-être juste assise, mais tout ce qu'elle faisait m'excitait.
va	O	Elle a finalement laissé les larmes venir, et son corps tremblait tandis qu'elle pleurait dans ses bras.
va	O	Il est parti, et il est revenu avec la police.
va	O	Leurs mains se sont effleurées, et leurs yeux se sont rencontrés.
va	I	Really , really filthy and my dad looks exhausted .
va	O	Je lui ai écrit, mais il n'a pas envoyé l'argent comme je l'avais demandé.
va	O	L'équitation était une passion de la jeunesse de Clarice, mais cela ne pouvait l'occuper qu'un certain temps.
va	I	His smiled died a quick death , and Javier saw me staring at him .
va	I	Just listening to her , I get a sense of a lively , friendly person , but I don 't really recall the photo of her dad .
va	I	His explanations didn 't make any sense ... especially the mock sun , but Jack was the smartest person I 'd ever met .
va	I	It tingled , but it didn 't hurt .
va	I	She lifted it to look at Cole and something brushed against the top of her head .
va	I	It wasn 't because they 'd been friends , but she 'd never be able to forget him .
va	O	Il savait que Joe ne pourrait pas le suivre éternellement, mais il devait trouver un moyen de mettre fin à cette poursuite de manière concluante.
va	I	The two entered the house , and the driver produced another key .
va	O	Il m'a embrassé sur la joue en retour, et j'ai souri si fort que mon visage en a eu mal.
va	I	Lily stopped struggling in Sven 's arms , and a wave of calm filled the room .
va	I	The radio blares to life , and I push the knob that says Power .
va	I	I slipped in with relief , and Macon pulled up .
va	O	Il a fait une pause, me jugeant sur ma réaction, mais je n'étais toujours pas sûr de savoir comment réagir.
va	O	James l'a fixé du regard, et il a secoué la tête.
va	O	Soudain, il m'a fait faire volte-face, mais je me suis dégagée de lui.
va	O	Charlie a regardé vers Billy, mais il n'était pas là.
va	O	Il avait été un chef, mais il n'apparaissait pas à John comme un penseur.
va	I	They 'd not even seen each other , and Sasha had dominated his thoughts from the first moment they met .
va	O	J'avais une mission, et je ne laissais rien se mettre en travers de mon chemin.
va	I	I could not see the black marble floor and the stairs were completely gone .
va	I	I was not going to leave you alone with them , and I knew what those young men had on their minds .
va	O	Pendant longtemps, ils restèrent enlacés, et elle écouta son rythme cardiaque jusqu'à ce qu'elle s'endorme enfin.
va	I	She came up gasping and her head broke through .
va	O	Son regard rencontra le sien, et Julie esquissa un sourire.
va	I	Maybe this was how it would happen , but it wasn 't her first choice .
va	O	Elle ne voulait pas s'occuper de Marco personnellement, et peut-être que professionnellement, elle devait prendre du recul.
va	I	A thick green mist swirled around my body , and my hair began to blow wildly around me .
va	I	Rolls of ' fat ' swayed from his abdomen , and large rubber lumps protruded from his chest .
va	O	Son visage n'est pas joyeux, et je ne peux pas lui en vouloir.
va	I	I help her out of the tub and she raises her arms .
va	I	Cain interrupted , but she asked .
va	I	Now the servants groaned , and Bellamy 's head snapped back .
va	O	La façon dont il le dit, je pense que c'est un compliment, mais je ne suis pas sûre.
va	O	Je sais que ça n'a pas tout à fait de sens, et je ne sais pas comment l'expliquer.
va	I	They could see the ground far below them , but the light was too bright for them to see anything above them .
va	O	L'ancienne remise attira son regard, et elle se dirigea vers elle.
va	I	I was surely better than this guy , but I was pretty lousy myself .
va	O	Normalement, c'était quinze minutes de route, mais dernièrement, la normalité commençait à être anormale.
va	I	Now I 'm going to take you on an adult ride , but I 've played with you nicely for the last few times .
va	I	He was a light sleeper , and Jeff seemed to have some kind of mind reading ability happening right now .
va	I	I hadn 't seen him until we went on our training mission , and I was thinking about how he 'd been on standby for a while .
va	I	It certainly hadn 't been that , but he didn 't know what he 'd expected .
va	I	He was always desperate for one more game and I was Trevor ' s ultimate soccer opponent .
va	I	Kiara started thinking and Jake went inside .
va	I	They knew that it would not be long before she would go to the menstrual hut , and she looked heavy with child .
va	O	Shane me souleva, et j'enroulai mes jambes autour de lui.
va	O	Il y a quelques autres hommes qui traînent, mais je ne pense pas qu'ils soient avec lui.
va	O	C'était écrit partout à l'intérieur, mais l'écriture n'était pas comme la mienne.
va	I	Blue energy blossomed from her body and she grinned .
va	I	The power behind it was still alive , but Lea 's punches seemed to be getting sluggish .
va	O	J'ai aussi eu une grande et épaisse couette sur mon lit et les tubes retirés.
va	I	His eyes went wide and Adam 's mouth gaped .
va	O	Jim commença à en dire plus, mais ils entendirent le lourd bruit de grincement de l'une des portes du barrage s'ouvrant.
va	O	Nous sommes amis depuis longtemps, et je dois rester loin de Cassie.
va	I	It was gone , but she struggled to find her breath .
va	O	Un tremblement le secoua, et il hurla de rage.
va	I	The crowd roared and the intro continued .
va	O	Hunter s'approcha, et John le rencontra.
va	O	Les têtes ont hoché tout autour du groupe, et Sky pouvait voir Max sourire largement du coin de l'œil.
va	O	Macon est parti dès que Brody est retourné au travail, et j'ai été laissé dans un bar presque vide.
va	I	She just settled down without releasing his hand , but Eric gave her a smiling frown of confusion .
va	O	Il a commencé par une question vicieuse, et les choses sont allées de mal en pis.
va	O	Il a tiré la porte pour la fermer, et j'ai entendu les verrous s'enclencher.
va	O	C'est une femme intelligente, et je sais qu'elle peut le faire.
va	I	She had the means to defend herself and she was a woman full grown .
va	I	She managed to wash her long hair with only a little difficulty , but it was even tight for her .
va	O	J'étais en colère contre lui, et il était en colère contre moi.
va	O	Elle m'a accidentellement griffé le bras, mais ce n'était rien.
va	I	She had until she 'd become pregnant , or Jamie had always been a sensible woman .
va	O	J'ai figé à la mention de Vaughn, et la sangle a glissé de mes doigts, se remettant en place dans le support.
va	I	She had to swallow the bile rising in her throat , and the kiss sent shivers down her back .
va	O	Elle leur tend leurs manteaux à contrecœur, et les trois se serrent dans les bras comme de chères sœurs.
va	O	Je sais que c'est trop simpliste, mais c'est mieux que de rester ici à attendre que le vaisseau mère apparaisse.
va	O	Cela n'a duré qu'un mois, mais ce fut le mois le plus doux.
va	I	She could never know the inner workings of their thoughts , but she could command them , force them to do Her will .
va	O	L'endroit était désert, et dans toute autre circonstance, cela aurait été parfait.
va	O	J'ai crié, et il a gémi.
va	O	Ses joues avaient retrouvé un peu de leur couleur moka, mais ses yeux se détournaient encore timidement.
va	I	Graham chose me to be in his , and we each had to perform in a piece .
va	O	Les mots me poignardent dans le dos, et je m'arrête, figé sur place, avant de me retourner.
va	I	Each time was better than the last and they had made love three times now .
va	O	La température avait finalement baissé à des niveaux normaux, mais cela ne ressemblait toujours pas à l'hiver pour moi.
va	O	Dix nœuds n'était pas suffisant, mais c'était mieux que rien.
va	I	I feel something crumble inside me , and the words nearly break my heart .
va	O	Ils avaient école le matin, et elle devait enseigner.
va	O	Il était presque aussi grand qu'Avalon, et chacun de ses muscles était clairement défini sous un t-shirt blanc.
va	O	Il était destiné à une fosse commune, mais le médecin vit quelque chose qui détourna son attention.
va	I	He actually looked kind of sull en , and the smirk disappeared from Archer 's face .
va	O	Ses mots innocents lui revinrent, et cette fois il réalisa leur plein impact.
va	I	Lacey hasn 't mentioned meeting her there again , and I haven 't been back to the Wellness Center since that first time .
va	O	C'était une très bonne pause, et nous avons beaucoup ri.
va	O	La chaleur tordait ses entrailles, mais elle ramena son esprit à la tâche à accomplir.
va	O	Le mystère du meurtre s'épaissit, et les doigts pointent dans toutes les directions.
va	I	This time , I don 't stop , and I reach for her again .
va	I	She couldn 't stop feeling that way , but she knew it was a fruitless thought .
va	O	Sa colère ne nous tombe jamais dessus sans cause, et elle ne cesse jamais sans expiation.
va	O	Je voulais lui demander s'il me reconnaissait, mais je savais que ce n'était pas le bon moment.
va	O	À ce moment-là, ils avaient dû redonner des sédatifs à Max, et j'avais perdu tout espoir de le revoir pour le reste de la journée.
va	I	She lurched , tried to scramble away from him and he came down beside her on the bed .
va	O	Certains d'entre eux portaient une armure de plaques, d'autres de la cotte de mailles, et certains portaient des écailles de cuir durcies.
va	I	I stayed in bed most of the day , but I do not often like to be pampered .
va	O	L'autre image avait une résolution bien pire que la première, pourtant c'était indubitablement un homme, la quarantaine.
va	I	I 'm sure I can convince him that I 'm what he 's looking for , and he 's got what I 'm looking for .
va	O	Mon pouls battait fort dans mes oreilles, et une pure panique commençait à m'envahir.
va	I	Creativity wasn 't a big part of it and my life 's path had been decided for me a long time ago .
va	I	It 's such a turn-on , especially when she touches me back and touching her like that , especially in public , feels so forbidden .
va	O	Les yeux de Milo s'arrondirent de choc, et il resta sans voix un instant.
va	O	Mia vivait chez tante Renata depuis trois ans, et c'était assez similaire à la vie qu'elle menait chez sa grand-mère.
va	I	He would not take it easy on her , but Julian 's gaze remained locked upon her , sympathy radiated from him .
va	O	Les assassins aimaient la nuit par principe, mais la nuit de la nécropole était autre chose.
va	O	Je n'étais pas sûr de qui Nate connaissait, mais je supposais qu'ils ne vendaient pas ces choses dans les prêteurs sur gages.
va	O	Je ne peux pas l'expliquer, mais il avait presque l'air d'avoir pleuré.
va	I	This was supposed to be the major element in that paper and she was working on her doctoral thesis .
va	O	Les flammes vacillaient autour de lui, et Ryder savait que Dante se lèverait bientôt.
va	I	They traded strained glances , and Benji noticed , too .
va	O	J'ai essayé d'oublier notre horrible nuit, mais elle a commencé à se rejouer dans mon esprit.
va	O	Il a déplacé ses mains de derrière son dos vers ses côtés, mais ce n'était pas une tentative de prendre le contrôle.
va	I	I 'd never have gotten to sleep , or I didn 't lay there too long .
va	O	La vue de la horde écossaise grouillante marchant vers nos rangs désorganisés était trop pour n'importe quel soldat, et leur moral s'est effondré.
va	O	Il se redresse brusquement, et je réalise tardivement qu'il s'est penché pour rapprocher son visage du mien.
va	O	Norman sentit le grondement des moteurs électriques, mais il n'y avait aucune réelle sensation de mouvement.
va	I	He imagined the effect to be reduced if surrounded by more company and the mausoleum disturbed him .
va	O	Elle haleta contre les lèvres de Domenico, mais il ne la lâcha pas.
va	O	Ils aiment jouer un peu au poker entre eux, et ils me font distribuer les cartes.
va	I	He held up his hand , and she reached for another saucer .
va	O	Je sais qu'elle l'a frappé avec une bouteille de vin une fois, mais après avoir parlé avec elle, je pense vraiment que c'était un réflexe.
va	I	I turned to find him sitting on the bed watching me , and he cleared his throat .
va	O	Il n'était pas gêné, et il ne regrettait pas ce qu'il avait fait.
va	O	J'ai senti le souffle de chaleur sur mon visage, me faisant monter les larmes aux yeux, et la fée a disparu dans le feu.
va	I	It must use up a lot of her powers , but I 'm not exactly sure how she possesses her host bodies .
va	O	Elle ne savait pas pourquoi elle était si mal à l'aise ce soir, mais elle estimait que le temps y était pour quelque chose.
va	I	Yet it was desirable and it was like not existing .
va	O	Son regard affamé fit rougir mes joues, et j'étais trop consciente de la chaleur de ses doigts quand il me touchait.
va	O	Kirsty débordait joyeusement de nouvelles concernant sa lune de miel, et Tammy était suffisamment détendue pour apprécier de l'écouter.
va	O	J'ai commencé à pleurer au milieu de ma troisième tentative aux SAT, et je ne pouvais plus m'arrêter.
va	I	I chose that moment to just watch him sleep and if I moved any more he might wake up .
va	I	His chest felt as tight as if he were wearing a corset of his own , and his cock rubbed uncomfortably against his jeans .
va	O	J'ai regardé alors qu'il grimacait, et je lui ai fait la moue.
va	O	Notre bus s'est arrêté, et j'ai tiré sur Simon.
va	I	She slowly drew lines down to her breasts and her fingers then touched her neck .
va	I	I hold up my hand as if that reiterates my point , and all five of my fingers are extended with my list .
va	O	J'ai essayé de l'appeler, mais tout ce qui en est sorti, ce furent des sanglots.
va	O	Elle était là, mais Rich n'y était pas.
va	O	Ses lèvres s'entrouvrirent, et un courant d'air chaud s'éleva dans la nuit.
va	I	The idea of zipping up in a sleeping bag to ease the suffering lay years in the future , and down hunting clothes weren 't universally available .
va	O	Tout devenait trop lourd à supporter pour lui, mais il savait que le temps lui était compté.
va	I	I filed out and my bus stopped .
va	I	I had to stop to take a look , and Bull pointed over to it as we passed .
va	I	I knew in my heart that Connie was there , but Rita seemed disgusted .
va	I	I think I 'm going to lay down , but I don 't mean to rush you out .
va	I	I can 't say it bothered me , but I knew she was caring for him .
va	I	I still check , but there 's never anything there .
va	I	No one had seen them , but I had a room stocked with my paintings .
va	I	She let herself imagine he 'd done it because he 'd wanted to see her again , but he probably always walked through the foyer .
va	I	I flinched at the wild look in his bloodshot eyes , and he spun around .
va	I	She had thought her life was screwed up , and Lord have mercy .
va	I	I fought my father 's decision , but at the time , I had no idea of any of this .
va	O	Je l'ai sorti de mes genoux, et nous sommes descendus du dragon.
va	I	Gossamer curtains ripple in the breeze , and Sunlight slants into my unfamiliar bedchamber from arched windows , filling the space with a cream-colored haze .
va	I	They could get round that embarrassment by claiming it was edgy but the location was cheap .
va	O	Ça n'a pas duré si longtemps cette fois, mais c'était un gros quand même.
va	O	Je viens de perdre Adèle, non pas qu'elle le sache, et je me sens étrangement sensible à toute moquerie dirigée vers Vel, particulièrement de cette manière.
va	O	Son cœur battait la chamade dans sa poitrine, et elle ne voulait pas que les sensations vertigineuses s'arrêtent.
va	O	Mon sac était énorme, plein de plus de choses que je n'en avais vraiment besoin, mais rien dans son contenu ne ressemblait à une arme.
va	I	As the boys watched , they found themselves doubting her reputation and she looked frail .
va	I	There was a slight chill in the air and the sun had gone down .
va	I	Danica knew it could take years to change behaviors , and they 'd had only a few short sessions together .
va	O	Il se trouve que je trouve certains aliments très agréables, mais ce n'est pas nécessaire.
va	O	Elle étouffa un rire, et Akiva, à la dérive, commença à croire qu'il était mort.
va	I	My heart doubled its speed , and I bit back a scream .
va	O	Franco était en vie, et si quelqu'un pouvait s'en sortir en se battant, c'était bien lui.
va	O	Des gens ont lancé des pierres à travers les fenêtres les premiers jours, et des tirs nocturnes le sortaient parfois de son mode inactif.
va	O	J'ai regardé l'horodatage avancer, et j'ai cru voir Xavier bouger.
va	O	Je n'ai vu aucune porte pouvant mener à d'autres pièces, mais je ne m'y attendais pas.
va	I	He swats my hand away , but my fingers seek the hem of his shirt .
va	I	I don 't want to see your reputation go to hell and you need to make the money back for the stud fee .
va	O	Vous êtes peut-être psychologue, mais vous ne connaissez pas Jenny, pas comme moi.
va	O	Je l'avais remarqué dès mon entrée, et il m'avait sentie.
va	I	The Company Commander was already at his desk but it was early .
va	I	She pressed a hand against his chest , holding him back , but her lips parted as he neared the apex of her legs .
va	O	Avant, je pouvais mieux le lire, mais je vois qu'il me repousse délibérément.
va	I	I hate seeing you wasting away and I wish to see him happy .
va	O	Quelque chose n'allait pas, et tout le monde le sentait.
va	O	Sa voix garde ce ton dur qu'elle a toujours, mais je vois qu'elle le pense vraiment.
va	I	He declined until she forced him to taste some , but she reciprocated .
va	I	I wonder if it will ever be topped , and the spectacle was so breathtaking I couldn 't sleep .
va	O	Plusieurs grands tonneaux en bois étaient remplis de pommes appétissantes, et de jolies décorations pendaient du plafond.
va	O	Auron a posé sa fille, et la petite fille a couru dehors.
va	I	That expertise had earned him the moniker of Dragon , and the guy was a martial arts expert .
va	O	Ils ont gloussé, mais sa tête lui faisait trop mal pour se joindre à eux.
va	O	Son visage s'est assombri davantage, et elle a secoué la tête.
va	O	Je sais ce que c'est de bien faire les choses, et je sais ce que l'on ressent si l'on se trompe.
va	I	He hurried to find the source and the floor was slick with blood .
va	I	We always stick together , and we are family now .
va	O	Ses sens se sont déchaînés, et elle a dégluti difficilement.
va	O	Jaden ne pouvait pas se reproduire, et je voulais un héritier.
va	I	Leah wasn 't done and Lucien didn 't share this .
va	I	She wanted the paycheck just as bad as he did , but she knew Boone had the ability to win the bet .
va	I	Then he smiled , and he waited until she looked at him .
va	O	Je ne veux jamais que tu reviennes ici, et je ne veux plus jamais te revoir.
va	O	Elle voulait une amie ici à Serendipity, et maintenant elle en avait une.
va	I	The boy halted in his tracks , and it dropped to the green grass .
va	I	More worry twisted my stomach , and a thought occurred to me .
va	O	D'ici là, tout cela serait terminé, et tout le monde serait de retour en ville à sa recherche.
va	O	Tristan vint se tenir à côté de moi, et il posa ses mains sur Abigail.
va	O	Toutes les filles autour d'elle la fixaient, et elle s'attendait à entendre la porte de la cave s'ouvrir à tout moment.
va	I	Even though it wasn 't as elaborate , she loved it , and the new one fit better .
va	I	I raised Vic once more , and they slowly advanced on me .
va	O	Je me suis retourné, et Rhea se tenait dans la cuisine, en attente.
va	O	Le frère du milieu était connu pour fréquenter le club de temps en temps, mais Chandler était un habitué, d'après ce qu'elle avait découvert.
va	O	Je n'ai pas toutes les informations sur moi, mais je pourrais vous envoyer un e-mail quand je rentrerai ce soir.
va	I	The game was over fifteen to one , and it didn 't take too long .
va	I	Her face flushed red and Mandy 's hands shook .
va	O	L'eau était trop froide, et l'obscurité l'avait engloutie.
va	I	She hated seeing him with that raw red hole in his chest , but she smiled a weak smile .
va	I	He takes it as an invitation and I slide a hand up to his neck .
va	I	She heard it in his voice but she couldn 't see his smile .
va	I	His awareness doesn 't stop him , but he 's aware of it too .
va	O	L'étau se resserra, mais d'une certaine manière mon cœur ne sentait pas comme si chaque once de vie en était drainée.
va	I	Greasing the right palms and shaking the right hands .
va	I	That was beyond awesome and she wasn 't shy .
va	O	Elle pouvait mentir à n'importe qui d'autre, mais elle ne pouvait pas se mentir à elle-même.
va	I	She knew better , but it was almost enough to make her vow it would never happen .
va	O	Je n'avais pas réussi à me résoudre à la rappeler jusqu'à ce qu'il soit trop tard, et elle soit hors de vue.
va	O	Je pourrais peut-être me défendre contre eux maintenant, mais une partie de moi les craignait toujours.
va	O	Ça a cliqué, et Tammy s'est figée.
va	O	Il semblait intéressé, et j'ai continué à bavarder, lui donnant bien plus d'informations qu'il n'en voulait probablement.
va	O	Shane était très patient et un mec super sympa en général, il lui fallait beaucoup pour s'énerver.
va	I	His shoulders relaxed , and he smiled then .
va	I	I couldn 't , but I tried to control it .
va	I	Then he went at it again , and his head turned slightly to get a better angle .
va	O	Les yeux de Gary se posèrent sur ceux de Darla, et elle secoua la tête d'incrédulité.
va	I	His body was pleasantly warm and he wrapped his arms around me .
va	O	Ils étaient attendus à Seymour dans une heure, et Preston augmenta ses gaz à 75 pour cent de puissance.
va	O	J'aurais peut-être dû hésiter, moi aussi, mais je savais qu'Aidan ne gagnait pas beaucoup plus que moi.
va	O	Mark était son deuxième prénom en fait, mais il était en colère contre ce gamin parce qu'il ne voulait pas se taire.
va	I	The sunlight remained , and the weather was calm .
va	O	L'horloge tic-tacait en arrière-plan, et le journal dans mon sac aurait aussi bien pu me hurler dessus.
va	O	Ce n'était peut-être pas Lyle, mais il y avait quelqu'un d'autre.
va	I	I suggested Joseph after my father , but Richard wants to name him Laurent .
va	O	Le pied de Sir Horace s'envola, et avec un bruit affreux comme une pile entière de boîtes de conserve qui tombent, Sir Horace s'écrasa au sol.
va	O	Une légère bruine commence, et nous terminons le match, givrés de microgouttelettes d'eau.
va	I	He decided not to tell her what was awaiting them in the cave , and no , she had no idea .
va	O	Il pouvait être très strict sur le respect des règles, et cela confirma qu'il pensait vraiment que c'était une urgence.
va	O	Ses griffes s'enfoncent dans mon dos, me faisant un peu mal, mais c'est une douleur que je supporterai volontiers.
va	O	La congélation de la Tamise ne se produit pas très souvent, et n'importe quel garçon voudrait la voir.
va	O	Ma sœur avait un truc pour les flamants roses, et ils étaient partout.
va	I	She began smoothing out her hair , and Trenton immediately caught her eye .
va	O	Il était pâle, mais être pâle ne signifie pas que vous êtes mort, donc elle essaya d'être logique à ce sujet.
va	I	I liked the French , and as everyone knows , they were the opposite of the French .
va	O	Brin raconta brièvement ce qui s'était passé dans le village et le couple mortel échangea un regard étonné, bien qu'il ait omis les détails les plus bizarres.
va	I	We walked back through the gardens toward the main hotel , and she grabbed my arm .
va	I	I 'm not doing a great job , but I try to hold in my laughter .
va	I	She 'd never accepted , but he 'd asked Vivian out on occasion .
va	I	Since the keep she 'd been subdued , but she 'd always been a lively girl .
va	I	The sense of abandonment I experienced was overwhelming , and Dad 's not here to help me anymore .
va	O	Elle frissonna tandis que Finn posait ses doigts sur sa nuque, et quand il les retira, du sang couvrit ses doigts.
va	I	She didn 't feel like explaining herself further , but it was obvious from the skeptical look in his blue eyes that he totally didn 't see .
va	O	J'avais été impoli ce soir, et il était venu me voir quand même.
va	I	Right now , his thoughts were on Molly , but he 'd call Ty from his cell phone in a few minutes .
va	O	Tu peux être le cerveau, et il sera les muscles.
va	O	C'était un changement de sujet abrupt, et manifestement Bax n'était pas content que cette femme magnifique soit près de sa ville.
va	I	They couldn 't stand to be apart , and each just knew where the other was .
va	I	She 's never done anything that desperate for anyone , and I 've known that woman for a long time .
va	I	Sara tumbled in , feeling the darkness close in around her and another hole came out of the blue .
va	O	Sara m'a tiré sans ménagement à l'intérieur, et nous sommes tous deux tombés par terre.
va	I	His lips were soft against mine , but Chapter Five His kiss was firm .
va	I	I knew he had made his last protest , and when I pulled him out from under the bed , I saw that his eyes had clouded .
va	O	Il pouvait voir le mât, et McBride allant de l'avant pour hisser les voiles, mais sans les relever, ici dans la rivière.
va	O	Sa mâchoire s'est déplacée, et ses yeux se sont rétrécis.
va	I	It 's too ingrained from everyone 's time in the hordes but I wish I could put a stop to this kind of thinking .
va	I	He never wanted to let her out of his sight again , and his protective instincts were on overdrive .
va	O	Deux camionneurs étaient assis au comptoir, et un homme en uniforme de shérif buvait du café dans le coin du fond.
va	O	Maman se précipite vers lui, mais Dev la repousse.
va	O	J'ai hoché la tête, satisfait, mais l'expression suffisante s'est estompée.
va	O	J'ai fait un arrêt brusque dans mon garage, et Tammy m'a percuté de plein fouet.
va	I	Amusement definitely hovered near , but Daniel wasn 't smiling .
va	I	When he came back to himself it was like my mother 's spell was completely broken and he made a last minute miraculous recovery .
va	I	He stopped her but she reached for the light .
va	I	She took a deep breath , and Renna 's stomach fluttered .
va	I	We 'll double and if you want to invite Shane Adams , I can find a date .
va	I	He flew off of me with a gasp and I kicked him dangerously close to the crotch .
va	O	On dirait qu'ils saignent, mais ils sont aussi secs que jamais.
va	O	Tu as été traîné à suffisamment de ces choses sur le continent, et tu ne semblais jamais les apprécier là-bas.
va	O	Bientôt, ils le regretteraient tous les deux, mais elle garderait tout le remords pour un autre jour.
va	I	Then you 'll feel the power starting to build up inside you , and you 'll feel very strange for a moment .
va	O	Tu essayais de sauver des vies, et il était heureux d'aider.
va	O	La journée n'est pas à moitié finie, et je perds déjà mes forces.
va	I	Morrow must be parched and sadly I didn 't .
va	O	Les vagues se brisaient doucement au loin, et les arbres bruissaient sous la brise.
va	I	It smiled then in stuck its tongue out and he had a clown face on the coat .
va	I	He unfolded it with careful concentration , and the sheathed blade had been wrapped in slinky indigo silk .
va	I	He could be patient , but her stare was guarded now .
va	I	I knew it wasn 't safe , but most of them were harmless bums , runaways .
va	O	Lucas devait être ici, mais je ne pouvais pas le trouver.
va	O	J'étais le clair de lune, et il était un feu noir, suffisamment lumineux pour projeter des ombres à travers le champ.
va	I	The rest are focused on their tablets , but one older gentleman looks out the window .
va	I	It had changed once more , but the picture was still there .
va	I	Please share them and enjoy the stories !
va	O	Mes pieds devinrent plus froids, et je commençai à respirer plus lentement, plus superficiellement.
va	O	La voix de l'Honnêteté ne répondrait pas, mais cette nouvelle voix s'immisça sans avertissement.
va	I	She motioned him out of the Jeep , but Owen felt as if he was intruding on her private time .
va	I	I couldn 't do much for it , but I realized my face betrayed my surprise .
va	I	There she wore a simple string of pearls and her pink blouse was open at her throat .
va	O	La vie lui a peut-être donné quelques coups cette dernière année, mais Della Tsang ne s'est pas laissée abattre facilement.
va	O	Elle était beaucoup plus âgée que moi, mais elle vivait dans mon quartier.
va	O	Les épaules de son fils s'affaissèrent, et ses frères rirent à côté de lui.
va	I	She forced herself to concentrate on the void , and her focus wavered in front of her .
va	I	The confusing thoughts vanished as if they 'd never existed and her head reeled again .
va	O	Tous les trois se regardèrent, et Rachel déglutit impuissante.
va	O	Elle est entrée enveloppée dans une serviette, et je lui ai dit qu'elle pouvait prendre une douche si elle voulait.
va	I	Nothing like the grandeur of the bordello , but it was pleasant .
va	O	Ils ne se narguaient peut-être plus dans les couloirs de Rosewood, mais ils ne s'assiéraient pas non plus ensemble chez Steam.
va	O	Nous tournons un coin, et j'entends des cris étouffés.
va	I	Then I shouldn 't have been surprised at being out of the loop , but that was news to me .
va	I	In this room , Jonesy was singled out by Suzi , but it looked exactly the same as the one before .
va	I	Flung them into the fire and Claire tore loose more pages .
va	I	That caused the Wanderers to abandon their circle strategy as they started in on him , and this required him to stop moving .
va	O	Se retournant, elle entra dans la cuisine, et nous la suivîmes.
va	I	I remember my dare and there is a sword leaning against the throne .
va	I	He must have , but Tessa had not seen Will pass it to Charlotte .
va	I	I was helpless against her and she moved my soul , the very depth of my being .
va	O	Je remarque le gars de l'extérieur, James, mais il ne me reconnaît pas quand je passe.
va	O	Il voulait échapper aux souvenirs, mais ils venaient comme des vagues, inondant ses sens.
va	I	He gave it to her and it 's a rare gift .
va	O	Sa frustration était évidente, et Timmy intervint de nouveau.
va	O	Kimberly ne savait pas quoi faire, mais elle avait besoin de temps pour réfléchir.
va	I	The hand on my shoulder paused and his leg muscle tensed .
va	O	Kate décida sagement de ne pas faire cela, et il ouvrit les yeux.
va	I	The sun was on our backs , and it was late afternoon by now .
va	O	Tu finis l'école, et tu continues.
va	O	Physiquement il était ruiné, et mentalement il avait également changé, devenu plus simple.
va	I	There was more to be done , but Preston shook his head in wonder .
va	I	By then , every Brute on Xavier knew where I was , and there was no doubt the Scroll was on the top level .
va	I	Vidalia looked at the clock , and her sisters huddled around her .
va	O	Mon estomac se tordit à cette vue, et je serrai mon menton plus fort contre mes genoux, comme pour me protéger.
va	I	Roddy scampered off to play with his blocks , and Rod put the youngster on the floor .
va	O	Il est peut-être encore un peu tôt, mais toutes ces manœuvres autour des obstacles dans ces ravins m'avaient complètement épuisé.
va	O	Elle n'avait jamais été fan de pilosité faciale, mais sur lui elle aimait ça.
va	I	She wanted him inside her more , but Alana wanted to punch the guy .
va	I	Helen 's body felt as if it were wrapped in a warm , soft cloud , and the world quieted around them .
va	I	She never left her partner in trouble , and Jaxon never stopped until it was over .
va	I	I told myself : calm , and when he pressed me into the sheets my muscles coiled against the coming finality of our union .
va	O	Jazz peut en toute sécurité se manifester avec ses informations, et nous atteindrons notre objectif d'une manière différente.
va	O	Elle sembla me croire, et le soulagement fut une libération pour moi.
va	I	She quickly squirmed away but the man took her by the shoulders .
va	I	He knew it would help prevent infections , but Billy poured hydrogen peroxide into their cuts which caused the dogs to yelp .
va	O	Il doit y avoir une raison pour laquelle il est là, et je pense que quelqu'un le surveille peut-être.
va	O	Je ne peux concevoir aucune raison pour que Rebecca soit chez moi, mais son timing est définitivement parfait.
va	O	Il le jeta derrière eux, et il y eut un sifflement fort.
va	I	An eye peered out , and the door opened slightly .
va	O	Mon estomac se tord, mais je me dis que ça ira.
va	I	The buildings in the old town are painted pink , and the landscape is beautiful .
va	O	nous étions dans mon lit, et tu es rentré du travail.
va	I	He couldn 't back down once provoked -- not from anyone , but he didn 't want to harm her gorgeous face .
va	O	Si je pouvais dominer cet homme, il y aurait un tollé, et la meute continuerait d'être agitée.
va	O	Wave attacha son sac à dos à sa chaise pour qu'il ne s'envole pas, mais je m'accrochai désespérément à mon sac à main.
va	I	She 'd hoped he could be a good father , and she 'd dreamed of them having children one day .
va	O	Sa gorge se serra, et elle déglutit difficilement.
va	O	Victoria était adulte, et différente de ce que Martinique attendait.
va	O	Ma voix était serrée, et je souhaitais être avec lui pour pouvoir le frapper si fort que je le ferais pleurer.
va	I	They hopped onto the bike and Riley tossed a helmet to her .
va	O	Nick pouvait entendre plus d'une voix se joindre, mais elles étaient trop faibles pour distinguer s'il les avait déjà entendues.
va	I	Right now she needed to think and Jamie thought better when she moved .
va	O	Ouvrant ma bouche, j'essayai de parler, mais les mots me manquèrent.
va	O	Elle fit un autre bruit, et cette fois on aurait dit qu'elle souffrait réellement physiquement.
va	I	It took a few minutes for me to remember where the hell I was and xoxo Jessica Chapter 6 My eyelids cracked open to an unfamiliar ceiling .
va	O	Elle le conduisit dans sa chambre, et il s'arrêta quand il remarqua le poster mural d'un mètre cinquante d'elle en Belle posant avec la Bête.
va	I	Jael must be dead , and he needs medical attention .
va	I	Everyone expected him to propose and they were getting pretty serious .
va	O	Elle savait qu'elle aurait pu tomber amoureuse de Milos si Mikey n'avait pas déjà fait partie de sa vie, et Milos le savait aussi.
va	I	Julia could still hear him tell the cop that foul play may have been involved , but he lowered his voice .
va	O	Après plusieurs autres cours, c'était l'heure du déjeuner, et je me dirigeai vers la cafétéria.
va	I	A hiss of smoke rose from the cavity 's mouth and with a poof the cave belched out its final passionate burning kiss .
va	O	C'est un couple marié, assez gentil, mais j'avais l'impression de les gêner.
va	O	Je doutais que Roth y ait même pensé à deux fois, mais moi, je l'avais fait pas mal de fois depuis vendredi.
va	I	Zora seemed to have softened up to Hilda , but Zora used to get easily annoyed by Hilda .
va	O	Il ne se souvenait toujours pas de moi, mais le masque était en place.
va	I	This guy , whoever he was , his betrayal had been more devastating because of it , and her heart had been involved .
va	I	Headlights shine at my back and cars are pulling out behind me .
va	I	The zombie had gotten inside the knight 's shield but it was on his sword .
va	I	My words don 't object but I put my hand up in refusal .
va	I	I screwed up and I got scared .
va	O	Ils ne se pressaient pas, et ils n'étaient pas alarmés.
va	O	Elle savait sans l'ombre d'un doute qu'elle tombait amoureuse de lui, et elle savait aussi qu'ils n'avaient aucune chance d'un avenir ensemble.
va	O	Elle parut effrayée par son discours, mais il était trop en colère pour s'en repentir.
va	O	Mes mains volèrent en avant pour me protéger de la chute, et la bombe de laque roula dans les escaliers.
va	O	Sans doute, j'avais l'air horrible, mais Charles l'ignorait.
va	O	Kai me serre contre lui, et je me blottis, fermant les yeux.
va	O	Le poing libre de Rory se leva vivement, et elle frappa Covington au visage.
va	O	Les démons comme ceux-là devaient être invoqués, et ils resteraient près de leur invocateur.
va	O	Hassan a jeté un dernier regard à sa maison avant leur départ, et puis il a craché avec un regard de colère dans les yeux.
va	I	She didn 't want to risk losing his friendship and she 'd only hung on longer than that because they were comfortable together .
va	O	Il y a eu un coup, et la porte s'est ouverte.
va	I	A violent tremor rocked his frame , and he watched dawn break across my face .
va	I	She felt the tip of him prodding at her center and he lay between her thighs .
va	O	Les yeux de Tasha s'illuminèrent d'excitation, mais elle le masqua d'un calme impassible.
va	O	Je n'ai aucune idée de comment, mais je ne peux pas supporter ses larmes.
va	I	He was right , but Kate shook her head .
va	I	I felt my skin begin to prickle , and he stared at me for a few seconds .
va	I	I held her close , knowing for certain that the next year would be the longest in my life and we kissed .
va	O	J'étais aussi très conscient que le sang pouvait très probablement être le mien, mais je ne m'en souciais vraiment plus.
va	I	When I confronted him , he laughed at me , and he was setting traps out in the countryside where we grew up .
va	I	Her cheeks burned and Miss Lloyd recoiled .
va	I	We must make our way across town , and the party is in half an hour .
va	O	Ma chasse imaginaire était devenue très réelle, alors que Clifford courait après le lapin bondissant et que je le suivais.
va	I	Cassie turned to go , and Sally began to shout more instructions to the cafeteria workers .
va	O	Bientôt il devint son homme de confiance, et étudiant le comportement du vieil homme, il apprit à être aussi habile que lui.
va	I	It came eventually ; but they interviewed for some time before they got the line they were waiting for .
va	O	Je n'aimais pas l'idée, mais je pensais qu'il avait probablement raison.
va	I	She had to make sure , but it was a long shot .
va	I	It only seemed appropriate to see what all the fuss was about , and we 'd been newly anointed high schoolers .
va	I	She 's running again and my hand slips from her arm .
va	I	Although she doesn 't respond , I can see it in her eyes , and I ask .
va	I	My nostrils widen and my fingers curl inwards .
va	O	Tu te reprenais en main à l'époque, et tu allais devenir quelqu'un.
va	I	She didn 't press me on it either , but she didn 't look to buy my fake smile .
va	I	He hasn 't been part of mine , and I 've not been part of his life for twenty years .
va	I	Richard didn 't , but dozens of people entered .
va	I	We were now free and an idea struck me as I realized I 'd made it through an entire school day .
va	O	Cela s'est produit quatre jours avant la disparition de Coleman, et l'homme parlait avec amertume.
va	I	I waved back , although I couldn 't remember his name , and another student waved at me .
va	I	Booze is delicious , but Food tastes awful .
va	O	Travis a essayé de voir ce qu'elle faisait dans le vieux bar, mais franchement, ça lui échappait.
va	O	Il lâcha prise, et une petite fontaine de sang rouge foncé jaillit comme un tuyau d'arrosage sans pression.
va	I	Satisfaction surged through me , and she cried , panicked .
va	I	My mother desperately wanted more , but I was an only child .
va	O	Tous les clans avaient chassé leurs incroyants, et ils se sont réunis pour former une grande force.
va	O	Une folie, puisque j'avais été assommé et que Jasmine était morte de toute façon.
va	O	Ils s'approchèrent de moi, et à ce moment-là ma mission devint très réelle.
va	I	It startled the creature , but the soft white light was not enough to blind Riley .
va	O	Sa voix se brisa sur ces derniers mots, et il enfouit sa tête dans sa main.
va	I	Niu had not expected him to , and he made no effort to relax .
va	O	Mes lèvres picotaient à son bref contact, et je levai les yeux dans les siens.
va	I	I wonder if she is trying to rid herself of some awful image and she takes in a jagged breath as she shakes her head .
va	I	I knew it and he was right .
va	I	We 're all alone but I look for help .
va	I	They were people who were known to him , and this man had seen worse on a daily basis .
va	I	He 'll welcome you with open arms and ask Jesus to forgive you .
va	O	Il s'effondre alors, et une femme plus âgée se déplace à ses côtés pour le réconforter.
va	I	She felt the impact through every nerve in her body , and a rock the size of a grapefruit hit her on the elbow .
va	O	Cela me peinait de le dire, mais mieux valait nous séparer maintenant que plus tard, quand il m'aurait brisé le cœur.
va	I	She shrugged her indifference and I lowered my hands .
va	I	I walked over to the garbage can to throw them away and Taylor handed me his plate .
va	O	Ses lèvres bougeaient, mais il était hors de portée d'ouïe.
va	O	Le Changeur s'arrêta avec un grognement, et Sean lui en donna un en retour.
va	I	I smile at the look of shock in her eyes , and she snaps up quickly , her head whirling around toward me .
va	O	Nous nous mîmes d'accord sur une heure, et je raccrochai le téléphone.
va	O	Une rougeur monte le long de mon cou, mais je ne peux réprimer un sourire -- jusqu'à ce que je jette un coup d'œil à Echo.
va	O	Aidan me jeta un coup d'œil, et je souris, me déplaçant à ses côtés.
va	O	Quelque chose d'autre est arrivé, et j'essaie de le garder aussi discret que possible.
va	I	Yet she was also her own woman , and Sarah was so like Elizabeth .
va	O	Ses lèvres étaient pâles, mais ses joues étaient rouges.
va	O	Rien ne lui était arrivé, et il rit doucement.
va	I	I began to gather the ingredients and he handed me the recipe for the cranberry nut bread .
va	I	Chance 's Daughter would probably win the five top races of the year , and he had plenty of other horses that would do well .
va	I	I was totally taken back this time but usually I was the best in Mathematics .
va	I	Olivia found herself glancing back over her shoulder , but she hurried to keep up with Case .
va	O	Le barman utilisa la télécommande, et le volume commença à monter.
va	O	Je l'aidai à se relever, et nous marchâmes jusqu'à la porte.
va	O	Mes épaules s'affaissèrent, et je détournai le regard.
va	O	Le sermon commença, et le murmure cessa.
va	I	People don 't care anymore , and it 's 1920 , a new decade .
va	O	Mes yeux s'ouvrirent en grand, et Zayne leva la tête.
va	O	Le petit Ambrose courait après une sensation, mais c'était suffisant pour le faire avancer.
va	O	Au début, il était difficile pour Matthew de comprendre ce qu'il voyait, mais ensuite il réalisa qu'Ammon vivait depuis des centaines d'années.
va	I	He responded well and I spoke to him as I would a faithful servant .
va	O	Elle ne s'était pas enfuie pour parler de Julia à une autre meute, et Julia était en sécurité.
va	O	En vérité, nous avons besoin de Pat, mais il a besoin de déployer ses ailes.
va	O	Ils étaient partis six mois auparavant en tant que garçons, mais le régime ardu leur avait été bénéfique à tous les deux.
va	I	He had to propagate the lie but Richard was now in deep water .
va	I	Very little light filtered through the gray clouds , but Dawn was on the horizon .
va	O	Elle n'avait pas bonne mine la dernière fois qu'il l'avait vue, et dans le pire des cas, elle aurait vraiment pu mourir.
va	O	Il la jeta à travers la pièce, et elle s'écrasa contre le mur d'en face.
va	I	We have separate purposes , but part of me wants to see March more than anything .
va	I	His vision started to blur as he stumbled down the sloping lawn towards the wooden boat dock and he could see stars in front of his eyes .
va	O	Ce sourire en coin était toujours sur son visage, mais ses yeux étaient noirs.
va	I	Sure enough , it 's painted shut , and she shows me the window in question .
va	O	Il semblait attendre quelque chose, mais elle ne savait pas ce que c'était.
va	I	I don 't know fully what 's going on , and you 're going through a lot that I 've missed .
va	I	She let the men have their time , but still so much more work to do .
va	O	Il se pencha, et elle fit un deuxième vœu, son vœu, qu'il ne se retire pas cette fois.
va	O	La foule se tut un instant, mais lentement un courant de joie monta.
va	I	The expression in her eyes belied her tone , but Isabel 's voice was pleasant .
va	O	Elle fit une faible tentative pour soulever sa tête lancinante, mais son corps la récompensa d'un coup de lance à la tempe.
va	O	Je me sentais délirant tandis qu'elle parlait, et je n'étais pas sûr de l'entendre correctement.
va	O	La Z rugit, et Mike accourut, me faisant signe à travers la fenêtre ouverte.
va	O	Le passé était le passé, et les gens du Henley semblaient vaquer à leurs occupations comme si rien n'avait changé.
va	I	It 'd be a fun little reunion for her to see what he looked like , and he was going to be at the wedding .
va	I	She didn 't hit send , but she began to dial 911 .
va	O	Il a fermé sa main autour de l'air devant lui, et une force invisible s'est resserrée autour de ma gorge.
va	I	You have no loyalty and you 're all animals .
va	I	I am stunned enough to allow him for a moment before I resist and he yanks me along .
va	O	Alex allait leur chercher quelques bières, et ensuite il partirait rejoindre Ashley.
va	O	À en juger par la lumière, il était midi, mais elle était encore fatiguée.
va	O	Il l'a démarré, et nous avons suivi les ornières du chemin de campagne.
va	I	Madeline did , too , and Emma burst out laughing .
va	I	He 'd be happy to get his woman in his bed , and his men could finish off what he started .
va	I	We all watch the footage of the arrest silently , and it was the small mistakes that got them caught .
va	O	Il y avait des ombres sous ses yeux, et ses cheveux blond pâle étaient en désordre.
va	O	La photographie était dominée par l'éclat d'un grand feu, et l'énorme volume de fumée rendait difficile d'apprécier l'échelle.
va	I	I yearn to know , but I am embarrassed to ask such a pitiable question .
va	I	I stepped out and the door opened again .
va	O	Ken ne croyait pas ce qui s'était passé, mais c'est bien ce qui venait d'arriver.
va	O	Je sentais que nous étions au bord de quelque chose d'énorme, et si je disais les mauvais mots, le moment passerait pour toujours.
va	I	A gym bag lay inside and the locker popped open .
va	I	He wouldn 't cry , but an overpowering anger consumed him .
va	I	Now it was too much time instead of too little , but Time remained the enemy .
va	I	Our marriage was one of convenience more than anything , but Jacob could be sweet when he wanted to .
va	O	Ils ne pouvaient pas croire ce qu'ils venaient de voir, mais d'une manière ou d'une autre, ils devraient trouver la force de bouger.
va	I	Beverly 's fluffy blonde head popped around the corner and the door to his office opened .
va	O	La porte du 3c était ouverte, mais j'ai frappé avant d'entrer.
va	I	With summer almost at its height , he looked forward to exploring the country with Prudence , and the country was a beautiful .
va	O	Son nom est Karl, et je ne l'ai rencontré qu'une seule fois.
va	O	Tandis qu'il regardait, ses lèvres gonflées s'entrouvrirent et le bout de sa langue balaya le bas.
va	I	He noticed my face for the first time and his comment caught my father 's attention .
va	I	It looked like a good place to rest my head for now and a nearby bucket rested on the ground .
va	I	Molly opened it moments later and he knocked on the door .
va	O	La porte de la chambre 501 s'ouvre, et mon étranger britannique remplit l'embrasure.
va	O	Une personne ne pouvait souffrir qu'une certaine quantité d'humiliation, et j'avais atteint mon quota.
va	O	Je me suis lentement déplacé dans l'autre pièce, et Kara marchait derrière moi prudemment avec Thom qui suivait.
va	O	Sa voix était brève, et il a ignoré sa question.
va	I	I did it , but it felt silly .
va	O	Le moment était venu pour elle de s'occuper du désordre que Kent avait fait de sa vie, mais elle ne pouvait pas le faire ici.
va	O	Plus de coups de feu ont éclaté à proximité, et Colton a plongé pour se mettre à couvert.
va	O	Nous étions juste si similaires, et elle était comme ma nouvelle moitié.
va	I	Things are still uncertain but it looks like the telepaths are still going to be a threat .
va	O	Le duel était un entraînement, et c'était une punition.
va	I	He slid down the wall and the ridges in the tin flattened from the impact .
va	O	Il a fallu un certain temps pour que l'introduction de Forster ait lieu, et cela a considérablement enflammé la situation.
va	O	Il avait l'air épuisé, et il se sentait épuisé.
va	I	He needs to hear how you feel , but he might get angry .
va	I	I don 't think it 's going to be much longer , but he hasn 't been crowned emperor yet .
va	I	Where in the hell was she , but obviously she was up ?
va	I	He stepped away and his lips burned .
va	I	It was little more than twilight , because of the glow from the horizon and soon night was only a few hours long .
va	I	There is nothing , but looking around , I force myself to listen carefully straining to hear a sound over my pounding heart .
va	O	Des marguerites d'automne fleurissaient de chaque côté du chemin, et les arbres d'ornement commençaient tout juste à prendre des couleurs.
va	I	Besides that , we have no real reason to , and we just don 't leave .
va	I	Jonathan dropped her hand , and footsteps returned .
va	I	Teresa thought she knew what to expect and the roaring sound was even louder now .
va	I	Now it had become second nature , and three months ago I would never have known how to play this little game .
va	I	I 'd bet my truck you 're fighting the same battle , and I want more .
va	O	Pepper était la curieuse, et Sadie devrait la gronder d'un seul aboiement pour la rappeler d'où qu'elle se soit aventurée.
va	I	He slashed it forward , brandishing it like a club , and as he fought to steady himself , his fingers closed on a long wooden object .
va	O	Je me suis retourné, attrapant une petite lampe à côté du lit, et sans avertissement, la lumière du plafond s'est allumée.
va	I	She made sure I understood each one , and there was a lesson in every story .
va	O	S'ils avaient remarqué ce qui s'était passé, je serais en grand danger, mais les filles semblaient toutes absorbées par leurs propres petits mondes.
va	I	His coppery eyes seemed to hold their own inner flame , and the firelight made deeper hollows out of his striking features .
va	I	I blink them back , but Desperation is making tears sting my eyes .
va	O	La lumière s'allume au-dessus, et une dame en costume noir se tient juste à l'intérieur d'une autre entrée.
va	I	Steven grabbed her arm , but she reached for the door handle .
va	O	Je lui dis qu'ils ne partiront pas avant tard, et il peut juste me déposer quelque part sur le campus.
va	I	He 's scared to tell you and he wants you .
va	I	I was still drowsy but there was a measured rhythm to the way Column undressed that struck me as odd in a vague way .
va	I	He pressed his weight down and I tried to wriggle out from under him .
va	I	They ran without lights and the night was black .
va	I	Instead of going into the mouth we were crushed against the ocean waves , but we plummeted at a terrible pace .
va	I	He 's not scary at all , and his name is Born .
va	O	Quand il a atteint le camp, il y avait de la fumée qui s'élevait de la cheminée de la cabane du berger, et il pouvait entendre Gwyn chanter.
va	I	That 's the breaks , but I didn 't graduate .
va	I	He looked good doing it and he had a great laugh .
va	I	She opened her mouth for a deeper kiss and I slid my tongue along her plump bottom lip .
va	I	Still I cannot see , but the darkness becomes brighter !
va	I	She wanted more than anything to answer him , and a familiar male voice boomed in Kylie 's ears .
va	I	They never hurt him and Funny though , he would always give them back to the mama .
va	O	Alors qu'il aspirait la fumée, sa gorge a brûlé, et il a commencé à tousser violemment.
va	O	Il jouait rarement localement, mais cette fois-ci, il était dans le quartier.
va	I	Her father always worried and Chicky 's mother was always tired .
va	O	J'ai levé un sourcil, et il a expliqué.
va	I	At least Trey had found his sense of humor , but the way would never be easy with this kid .
va	O	Les clients étaient impitoyables, et ils savaient que Vane était l'un des plus grands génies du marketing dans l'industrie du logiciel.
va	I	She felt drawn into the compelling depths , and now darkened by unmistakable need , his eyes turned a deeper shade of gold .
va	I	Cillian lifts out a rucksack , an old one I thought I 'd lost and they find what they 're looking for .
va	O	Le couvercle était articulé, et il y avait un moraillon maintenu en place au moyen d'une cheville en bois plutôt comme une allumette.
va	I	More Polish police should be here momentarily , and I telephoned for assistance some time ago .
va	I	I 'm not the first person to find it cost a marriage and creating a business isn 't easy .
va	O	Il avait été témoin de trois quasi-catastrophes depuis qu'ils avaient commencé, et cela ne faisait que quelques minutes.
va	O	Il devint plus lumineux, comme en plein jour, et je réalisai que je volais à travers les nuages à une vitesse croissante.
va	O	Le soleil était couché, et les premières étoiles apparaissaient.
va	I	He hoped that he would know in a minute , but he didn 't know for sure where Pablo was .
va	I	The two of us took the bags out of the backseat , and I parked the car , turned off the headlights .
va	I	I laughed and he batted his eyelashes at me .
va	I	She responded by pinching his gently , with a giggle , and he squeezed her backside .
va	O	Simon aurait dû être de retour jeudi soir, mais son vol pour New York a été retardé, ce qui lui a fait manquer sa correspondance pour San Francisco.
va	I	They had been intimate for that one night , but of course , she hadn 't really had him to start with .
va	I	Such weapons were unheard of in this world he found himself in , but he suddenly wished he had a gun of some sort .
va	I	Acting like that does not get you what you want but I don 't know who told him so .
va	I	It 's harder than I thought it would be , but I try to cobble together a sympathetic look .
va	I	He didn 't call Meg , but he picked up the phone .
va	O	Il y eut un bruit de pas, et alors la porte s'ouvrit.
va	I	She didn 't move , only stared at the fighters , but the rain was hitting her face .
va	O	Malicieuse, coquine, sadistiquement démente, mais encore une fois, ses mots me prirent au dépourvu.
va	I	Her palms dampened and her heart raced .
va	I	I was wide awake and it was 4 a.m. .
va	O	Tout le monde hocha la tête, et Quinn termina.
va	O	Elle me souriait parfois dans le couloir, et je souriais aussi, ressentant l'embarras d'une enfant de douze ans.
va	O	Elle les conduisit au garage, mais ils ne purent pas non plus remettre ses parents ensemble.
va	O	Ça ne rentrait pas, et cela dérangeait Ruby.
va	O	Regardant par la fenêtre de la cuisine, Kit vit Maury japper joyeusement dans le jardin, mais Pendleton était introuvable.
va	I	Man was he scary , but if he didn 't look so scary I would say he was hot .
va	O	Il y avait toujours des gens autour qui semaient le chaos, et il est étrange de ne pas entendre de disputes.
va	I	He was feeling pressured to finish it and he 'd been sent out on a mission .
va	O	Elle secoua la tête en signe de déni, mais il n'y avait pas de souffle pour les mots.
va	I	I soon became fascinated by the people around me , and my mother 's words started echoing in my ears .
va	O	Autour de lui il y avait très peu d'animaux, et toute la planète semblait soupirer de silence.
va	I	She stepped back and he stepped forward .
va	O	Quelqu'un lui avait enlevé sa famille, mais il avait en quelque sorte reçu une seconde chance.
va	I	When she finally emerged from the bathroom , she was positively glamorous , but she wouldn 't let me peek while she was getting ready .
va	I	He told me to stop by , and I saw him earlier .
va	O	C'est excitant pendant un moment, et ensuite ça s'éteint.
va	O	Miranda ouvrit la bouche pour dire quelque chose, mais rien ne sortit.
va	I	He 'd developed a monumental crush on Lindsey , and Luc kept the boots after becoming a vampire .
va	O	Ils arrivèrent à la voiture, et Tommy fit entrer son patron.
va	I	He was still a head taller that her , but he wasn 't that tall , maybe a few inches shy of 6 feet .
va	O	Tout ce qu'ils avaient à faire était de se rapprocher d'une direction, et les filles se déplaceraient dans l'autre.
va	O	J'entends la voix d'Amar, parlant aux gardes armés, mais je ne sais pas ce qu'il dit.
va	O	La porte s'ouvrit, et il y avait Esmeralda.
va	I	They might panic , and all the fighting will happen across the river .
va	O	Le visage de Joseph s'éclaira, et il sourit largement à Zane.
va	O	Elle me regarde avec une pure haine, et quand elle nous dépasse, elle bouscule Tam avec son épaule.
va	O	Jack le saurait, et s'il ne le savait pas, alors Harry le saurait.
va	O	Je n'étais pas dans la meilleure forme qui soit, mais quand même, cette mission était au-delà du "hard core".
va	O	L'être avait combattu courageusement, mais son monde était tombé.
va	I	He appears not to have heard , but Serena risks a glance at Kai .
va	O	Peut-être parce que nous savons que nous sommes enfin sur la même longueur d'onde, et que nous avons toute la nuit pour passer ensemble.
va	I	Julie 's mind searched for the best way to play this , and he held her close as they ascended the steps .
va	I	Mia , tired out from the day , started to cry , and when they got home , Kiki was nowhere to be found .
va	I	I got an enormous satisfaction out of punching him in the mouth , and he 'd have felt my Will building anyway .
va	O	Elle aimait vraiment passer du temps avec Mark, mais en même temps, quelque chose ne semblait pas tout à fait correct.
va	I	I have to strain to hear what she said and the word barely makes it out of her lips .
va	I	I do not want anything getting in the way of the Hilton merger and you 've attracted so much negative attention to the company .
va	O	L'un d'eux souleva sa robe, et Mike vomit dans sa bouche.
va	I	The frantic wings were easier to judge , but the pulsing had been harder to interpret .
va	O	Si quelqu'un comprenait Carol c'était sa sœur, et Steve avait besoin de savoir ce qu'il avait fait de si mal, avant de devenir fou.
va	I	There was another side of evolution , too , but all that was true enough .
va	I	He wasn 't around , but I don 't know exactly what .
va	O	Elle entendit le rire gronder au fond de sa poitrine, mais il ne dit pas un mot.
va	O	Ses lèvres s'attardèrent un instant sur les miennes avant qu'il n'ouvre la portière de ma voiture, et le froid mordit ma peau.
va	O	Je saurai ce qui te fait fermer les yeux, et les sons que tu fais quand quelque chose te fait du bien.
va	O	Puis je pensai aux mains d'Adam, et je me demandai : M'étranglerait-il une nuit ?
va	I	There was no margin for error when lives were at stake , and his tomorrow -- their yesterday - would be a very busy day .
va	I	Both men heard the sound of footsteps approaching and the voice grew louder .
va	O	Elle tenait cependant un arc entièrement tendu, et sa flèche était pointée directement sur mon cœur.
va	O	J'avais du travail à faire, et c'était mon moment de le faire, même si j'étais un vrai désastre.
va	I	Stones came into Common Room and we had the Henrietta Maria window smashed .
va	O	Nous étions pauvres comme des rats d'église, mais nous étions toujours riches en amour.
va	I	He put his hand on my shoulder and I felt a little unsteady .
va	O	Elle doutait qu'il soit prêt à le faire, mais elle pouvait aussi bien demander.
va	O	C'était léger, et si elle n'avait pas été dans un état émotionnel exacerbé, elle l'aurait peut-être manqué.
va	O	Elle tira sur ses épaules, et il grogna presque en réponse.
va	O	Puis elle me demande ce que je compte dépenser, et elle ne cille même pas quand je lui dis ce que je peux me permettre.
va	O	Le téléphone portable me pesait comme un albatros autour du cou, et je ne l'avais que depuis une semaine.
va	I	I 'm happy to help you with these issues , and I see you as a client .
va	O	Il a poussé ses h*nches dans mon abdomen, et j'ai gémi dans sa bouche.
va	I	She nods , wiping her cheeks with her sleeve and I hold her gaze for a moment more .
va	I	From Andrew 's response , he must be asking about us , but I can 't hear Stephan .
va	O	Rashid avait l'air de vouloir discuter, mais après avoir lutté un instant contre lui-même, il hocha la tête sèchement.
va	O	J'avais pensé que le loup dormait quand je l'avais fait, mais j'aurais probablement dû le savoir.
va	I	That isn 't much better , but I focus on his eyes .
va	I	He imagined his father went to the counter to get the food , but that was the end of James ' memory of that event .
va	I	He shuddered so hard that the wire tore away chunks of flesh and his eyes rolled back .
va	O	Elle essaya très fort de le cacher, mais elle put dire, au regard qui se durcissait dans ses yeux, qu'il avait saisi ses émotions.
va	I	I knew he was skeptical of my explanation , but Malcolm nodded .
va	I	She wasn 't looking forward to it but she didn 't know what to expect .
va	O	Elle a ri, et le rire faisait mal parce qu'il était si gentil.
va	O	Olivia savait qu'elle avait un caractère tout aussi fort, mais elle aimait penser qu'elle choisissait ses batailles plus prudemment.
va	I	His eyes got hazy , as he started moving into a state of intense arousal , and I started mixing in hard little thrusts with my movements .
va	O	Elle le réaccueillait doucement dans ses bras, mais Rush ne se laissait pas facilement berner.
va	I	Everything gets easier , and you grow stronger , find joy again .
va	O	L'obscurité s'abattit sur son monde, mais elle était là, près de lui de tant de façons.
va	I	No words came out but Hanna opened her mouth to respond .
va	I	Her brown eyes held puzzlement and Lydia 's brows drew together .
va	O	Barry Radcliff accompagna Jaxon le long de l'allée, et elle ne vit pas un seul visage pour la rendre nerveuse tandis qu'elle marchait lentement vers l'autel.
va	O	Elle se tourna pour les mener vers la sortie, mais Sky resta comme empêtrée dans des sables mouvants.
va	I	It sported a price tag to match , and the Plate Series D was an improvement , indeed .
va	O	Leurs conversations étaient remplies de leurs plaisanteries habituelles, mais elles étaient en quelque sorte guindées en même temps, car il savait qu'elle voulait qu'il se pardonne.
va	O	Nous attendons jusqu'à la toute fin, jusqu'à ce que les avocats terminent leurs plaidoiries finales et que le jury se retire pour délibérer.
va	O	J'ai failli glisser plusieurs fois, mais j'ai pu me rattraper.
va	I	He couldn 't make himself care , and Tanner knew his anger was raging out of control .
va	O	Miriam en avait trop supporté de ses bêtises, et il était temps de prendre le contrôle pour une fois.
va	O	Tu le caches assez bien, mais je vois clair en toi.
va	I	Quickly we had a small flask , and too easily I gave in .
va	I	He couldn 't make out what it was saying , but Kelly was close enough to hear the murmur of the voice on the phone .
va	O	C'est une poussée maladroite et gauche, mais elle fait son travail.
va	O	Les médecins ont dit qu'elle était en rémission, mais je savais que cela ne reviendrait jamais.
va	I	Then Bex stepped out , frowning at Claire , and the Jeep parked .
va	I	Her smile struck something inside of him , but in the picture , her grey eyes were laughing at something outside of the picture frame .
va	I	Huge , bed sat in the corner of the room , and A neatly made .
va	O	Quelque chose passa dans ses yeux, mais Jasmine ne put l'identifier.
va	I	I liked that , and I was invisible to him .
va	I	His face turned into a sneer , and he caught a glimpse of Rhyme .
va	O	Joseph essaya d'éviter Paco, mais Paco lui cria dessus, faisant pratiquement tourner Joseph sur lui-même en le rencontrant dans la rue.
va	O	Il fit une pause, et le regard de douleur qui traversa son visage me fit immédiatement regretter d'avoir demandé.
va	I	Claire shook her head and the smile slipped slightly .
va	O	Elle prenait son rôle de demoiselle d'honneur très au sérieux, et nous avons réussi à monter sans être vus par personne.
va	I	He heard concern in his voice but Tristan couldn 't see his face .
va	O	Finalement, elle a réussi, et on aurait dit qu'elle promenait un très grand chien.
va	O	Thomas avait moins à nous raconter dans ce domaine, mais c'était tout de même une mine d'informations.
va	O	Elle savait que tout était là, mais elle ne pouvait tout simplement pas le voir.
va	O	Il y avait une certaine communication entre les tribus souterraines, mais la plupart étaient insulaires, ne permettant qu'un commerce occasionnel.
va	O	Je lui ai serré la main, et il m'a fait un clin d'œil.
va	I	Pain brought everything into sharp focus , and my cheek throbbed .
va	O	J'ai demandé à nouveau, tandis que Norman et moi commencions à marcher vers la maison.
va	O	Vraiment, il devrait faire savoir au bureau qu'il arriverait en retard, mais le téléphone ne lui renvoyait que son propre visage.
va	I	She 'd felt the vibrations in her ears from his low , rumbling voice , and he 'd been standing , just as he was standing now .
va	O	Peut-être était-ce la connaissance que ma peine était purgée, et j'étais de nouveau une femme libre.
va	I	These guys are under pressure , but they are still working much too hard to appear nonchalant .
va	O	Nous pouvons le faire facilement, ou nous pouvons le faire difficilement.
va	I	She rolled away from Bane , using her strength to push herself up off the ground and Instinct took hold .
va	O	Elle se souciait énormément de la jeune fille, et il ne savait pas pourquoi.
va	I	The temperature within the shelter began to rise , and his lungs felt like lead .
va	I	I knew it now and she 'd known it .
va	I	He went to investigate , and he left the Rift pulsing at his back -- the sky broiling in front of him .
va	I	It was still empty , but I looked over to Jenna 's bed .
va	O	Vous avez entendu des experts témoigner qu'ils ont traité le trouble de la personnalité multiple, et vous avez entendu d'autres experts témoigner qu'une telle chose n'existe pas.
va	O	Mick se leva du canapé, mais il ne dit rien.
va	O	Stewart aime utiliser de grands mots, mais je sais ce qu'il veut dire.
va	I	I could feel the irritation growing within me and he sighed .
va	I	They picked now to give me a hard time and I 'd stayed out of their way for years ?
va	I	I wasn 't that good , but I was good .
va	O	Il n'aimait pas ça, mais ce qu'elle disait était vrai.
va	O	Ma mâchoire tomba, et il a souri, me tendant la main pour me relever.
va	I	I didn 't want to get into it with him , but I knew he was alluding to Cy walking me around .
va	I	Girls never swooned over him the way they did over some boys , but he 'd been told his face had a pleasing symmetry to it .
va	I	He 's not , and I 'm here .
va	I	Connor moves up to the front to help get the metal plate off and we all pull our goggles on .
va	O	Les médecins poseraient des questions, et ce ne serait pas bon.
va	I	I brought him back to the others and we trotted about the field .
va	I	I could still see his face when he went by , confirming what I 'd already guessed but I pressed even farther back in the shadows .
va	I	This somehow made it a little easier , and it was tidy as well , though .
va	I	Gabe cut her off , but Sally started to speak again .
va	O	Nous ne sommes pas riches comme les parents de Jason, mais nous nous en sortons bien.
va	I	I think they ´ re abandoned but there are cars down there .
va	I	What I had considered wondrous was now banal , but a few rays peeked out .
va	I	Everybody was so polite , but they saw guards everywhere .
va	I	He would hate to have anything happen to them , and they were his closest friends .
va	I	I wasn 't sure that was what I wanted , but I had his razor in my back pocket still .
va	O	Les bras de Shea l'encerclèrent légèrement, et elle posa sa bouche sur son ventre plat et dur.
va	O	Mon téléphone sonne, mais je l'ignore.
va	O	Normalement, Dean était un homme brun, mais cette fille était jolie.
va	I	The only clients he 's handled have been legitimate , and he 's spent a thousand hours on sweat files .
va	O	Je fais ce qu'il dit, et il se lève d'un bond.
va	I	His heart was being ripped in two and Christian felt as if his hands were tied .
va	I	Humans weren 't supposed to kill other humans , and maybe it was because Josh was a human .
va	O	Logan ramassa le téléphone portable, et Melody regarda son visage se décomposer.
va	I	She 'd flinched with embarrassment when a woman at the bookstore saw her reading it , and Danica had picked up James 's book at the bookstore .
va	O	Elle resta longtemps à sa fenêtre, mais même la lumière vive du soleil lui semblait trop forte.
va	I	The boys followed , heading up the crest to higher land toward Major Oak and I set off running .
va	I	Nate turned aside , looking at the back gate , and the neighbor 's dog barked again .
va	O	La plupart des cueilleurs pensent qu'il a un problème d'alcool, mais le fait est que Hill n'est qu'un dormeur très doué.
va	O	Je n'avais pas encore tout à fait repris mon souffle, mais je secouai la tête.
va	I	A steady wave of panic preceded him as the villagers crushed together in anticipation of his arrival before them , but the rider moved casually .
va	O	Cas de parents qui étaient superficiellement catholiques, et il était devenu un catholique superficiel apostat.
va	I	I kept my mouth closed , but I wished I could tell this man why such a suggestion was so nonsensical .
va	I	She was beginning to dread the hours she still intended to spend watching , and the evening 's fight had taken a lot out of her .
va	O	La glace cristallisa dans ses veines, mais il ne bougea pas.
va	O	Je m'habillai décemment pour que le gardien ne me mette pas à la porte, mais c'était trop tentant pour ces gars.
va	O	Son visage vira au rose poudré, et elle rit un peu gênée.
va	I	He bounced away from her , counting steps instinctively as he swung his racquet out of her reach and his mark was there when he landed .
va	I	There is none in you and there was no honor in your father .
va	I	I made his fingers burn , but I don 't know how .
va	I	She refuses to answer but I knock .
va	O	Ils s'attardèrent un peu plus longtemps sur Emelia, et elle sentit sa peau frissonner sous son examen.
va	O	Il espérait que la fumée l'étoufferait à mort afin qu'il pût éviter cette agonie, mais il n'aurait aucun répit de ce genre.
va	I	She took the pleasure that he gave her and her breath panted out .
va	O	La main commença à se serrer, et Nancy ne pouvait même pas s'étouffer.
va	I	He 'd also known he 'd never take advantage of a woman with a kid , but he 'd felt a definite sexual undercurrent during that exchange .
va	I	How it affects the universes we rule and I mean his lack of creative vision .
va	I	This small movement betrayed a violent tremor in his arm , but he lifted a hand to push back his frizzy hair .
va	O	Il revint en rebondissant, et l'adversaire virtuel s'anima.
va	O	Nous nous sommes garés dans une aire de repos de taille décente, et j'ai immédiatement tendu la main vers la poignée de porte.
va	I	Abbot bent his head to mine , but Zayne moved forward at the same time Roth did .
va	O	Je ne devais pas quitter ma chambre du crépuscule à l'aube, mais entre ces heures, je ne devais pas y entrer.
va	I	She was looking at me and her eyes were open .
va	I	No one was outside and blinds were drawn in most of them .
va	O	Je ne pensais pas que ce serait le cas, mais je ne pouvais pas en être sûr.
va	I	He felt as if he were facing his fears , but his heart was pounding .
va	O	Elle quitta le sentier lorsqu'il s'éloigna de la forêt, et ses pieds nus commencèrent à protester contre le sol rugueux et inégal.
va	O	Le style espagnol de Thibault complétait l'utilisation des coupes, et Erik ne fut pas contraint de se laisser à nouveau vulnérable.
va	I	My legs did , but my mind didn 't know where I was going .
va	O	Quelques têtes différentes acquiescèrent, et Gareth s'autorisa à se détendre, ne serait-ce qu'un peu.
va	I	He couldn 't understand it and he somehow felt empty .
va	I	He didn 't notice it , but when he closed the door , something moved in the room .
va	O	Il avait été attiré par Emma dès le début, et il était certain qu'elle ressentait la même chose.
va	I	My neck aches and my back complains .
va	O	Claire ne reconnaîtrait pas le frère de Dean parmi ses potes bikers musclés, mais cela ne voulait pas dire que Dean ne le pleurait pas.
va	O	Les trompettes sonnèrent, et un instant plus tard, Stella entra dans la grande salle par l'énorme porte d'entrée.
va	I	She didn 't want to put the work in , but she could have convinced him otherwise by annoying him until he caved .
va	I	My knees shook and my head spun .
va	I	She was secretly delighted with the results , but she didn 't want to think about how much the trip to stylist had cost .
va	O	J'ai communiqué avec les ordinateurs du consortium spatial, et à l'heure actuelle, nous n'avons pas beaucoup d'options.
va	I	Her hesitation only lasts a second , but Serena freezes .
va	I	He wants to give Kyoto the opportunity to take some credit for his work , but Messick is sure he knows the answer .
va	I	He lost himself in his anger , and a waft of alcohol trailed Kennedy .
va	O	Il avait toujours réussi à l'éviter par le passé, mais aujourd'hui, c'était le moindre de deux maux.
va	O	Ils ont insisté pour que tu prennes la chambre d'amis en face de la mienne, et on aurait dit que tu avais dormi pendant une semaine.
va	I	In many ways , she was still an overly emotional child and she 'd just witnessed her longtime friend lying dead on a subway platform .
va	O	Une foule avait pris d'assaut l'entrepôt, et la sécurité les repoussait.
va	O	Non, Monsieur Mason, j'ai tous les droits, et c'est vous qui n'avez aucun droit.
va	O	Je n'étais pas du genre à avoir des pressentiments, mais un frisson me parcourut l'échine.
va	I	One question snaked its way into his head , but his mind was blissfully quiet during that time .
va	O	Je pensais sincèrement qu'Emilia serait sa perte, mais il survécut même à cela.
va	O	S'inclinant légèrement, ses ailes commencèrent à battre, et elle s'envola.
va	I	Others were just grooving alone and some people were dancing together .
va	O	C'était juste trop bizarre, et il était trop gentil.
va	I	They had all turned their backs on him , and he had protected them , kept them safe .
va	O	Il était mort, et Evie cria.
va	I	As he leaned over , he could see the sheer drop to the black water far below , and the wall had crumbled .
va	O	Je ne savais pas où j'allais, et ça n'avait même pas d'importance.
va	O	La Grèce n'était pas la maison de Theo, et elle n'allait pas laisser cela changer.
va	O	Je ne voulais pas courir partout, et vous n'avez pas le droit de courir partout.
va	O	Il semblait n'y avoir qu'elle, et les deux sans-abri avaient leur œsophage complètement détaché de leur corps.
va	O	Je propose de raccompagner Kellan, et il n'y a que nous deux quand nous arrivons à sa voiture.
va	I	I motion to Lennox to follow us , and the four of us stand .
va	I	She 's on board and Leah 's the only one I care about .
va	O	Elle comprenait sa peur, son angoisse, sa terreur, mais il ne comprenait pas que cela devait être fait maintenant.
va	O	Les portes-fenêtres ouvertes laissaient entrer l'air frais du matin dans la pièce, et elle frissonna.
va	O	Je m'arrêtai devant la porte fermée, et je frappai.
va	O	Les basses profondes des haut-parleurs s'arrêtèrent brusquement, et le chaos de la foule s'estompa en un murmure.
va	O	Julian sourit, et son visage perdit sa pure gravité.
va	O	Alice voulait les suivre, mais ses pieds refusaient de bouger.
va	I	Her eyes widened and she glanced down .
va	I	It messed her up really bad and she was in a really bad car accident when she was a teenager .
va	I	When my plan started making sense , he jumped on board , but I was nervous to tell him , at first .
va	O	Une sensation de neige imprégnait l'air, et il n'était pas difficile d'imaginer la ville comme une station de ski.
va	O	Ils entendirent un rire aigu, et il coupa immédiatement leur conversation.
va	I	Someone spoke before she had the chance but she was about to address the pack .
va	O	Il avait su qu'un moment comme celui-ci allait arriver, mais il avait espéré que sa première demande serait un peu plus raisonnable à l'oreille.
va	O	Parce que tu es un athlète en pleine condition physique d'entraînement, et je suis un incapable hors de forme.
va	O	Ses épaules retombèrent à leur position normale, et il avait l'air beaucoup plus calme.
va	O	De l'autre côté de la piscine, une mère commença à appeler son enfant, et Matt se tourna vers elle.
va	I	I couldn 't give her a damn thing in return , and Melanie had loved me from day one .
va	I	One person who did recite the pledge with energy was Lori , but I didn 't know most of the students .
va	I	I urge her on , telling her everything will be all right but she is scared .
va	I	She would go over to his house every day to check on him and Grandma had just died .
va	O	Il haussa les épaules au lieu de répondre, et je tressaillis.
va	I	I 've never had the heart to think of her as anything less , but she hasn 't been that in so long .
va	I	I take a small sip and he hands me a Perrier .
va	O	William tend son coude, et je le prends.
va	I	Those thoughts had produced actions and his words made her think .
va	I	It 's not about Ivy , but she does have another question .
va	O	La porte menait à une autre immense pièce, mais celle-ci était pleine d'étagères, du sol au plafond lointain et couvert de nuages.
va	O	Nathan n'était pas sûr de ce que cela signifiait exactement, mais il décida de laisser tomber pour l'instant.
va	I	They 'd be too short and it wouldn 't be long before he 'd outgrow them .
va	I	Sometimes I 'd question why , but I 'd always nod .
va	I	It couldn 't all be wrong and all of my intel told me so .
va	O	C'était un cauchemar, mais elle n'est plus si mauvaise maintenant.
va	I	All she could see was the door in front of her , but in the back of her mind , she could hear voices .
va	I	She silently berated herself , and Lydia 's voice showed her impatience .
va	O	Leurs deux dernières maisons étaient à Miami, et ils ont terminé le lycée ensemble.
va	O	Il donnait autant qu'il prenait, et il l'aimait.
va	I	It was apparent that the problem , whatever it might be , was serious , but pushing down on the accelerator , she leaped ahead .
va	I	I don 't think it has anything to do with our task , and she 's tense .
va	I	They came , and a clock began to strike somewhere close at hand : the chimes of midnight .
va	O	Oliver commença à le tirer vers le haut, et j'ai aidé.
va	I	Prentice debated whether to wait for back-up , and there was no answer at the house .
va	I	We seemed to hit it off really well , but I had gotten to know my friend Gabrielle 's sister-in-law , Beth , fairly recently .
va	I	It was just going to be the four of them to eat it and Susie was cooking a huge turkey dinner .
va	I	It was easy , and I knew what my amulet meant .
va	O	Ce qu'il venait de leur dire n'avait aucun sens, mais il n'y avait aucun moyen qu'ils puissent le savoir.
va	O	Elle craignait qu'une seule poussée ne le fasse s'écraser, mais elle était probablement seulement paranoïaque.
va	I	He doesn 't think it 'll happen again but his best theory is that the fuel injector was jammed .
va	I	She swung around , and Royce warned ominously .
va	I	The roof was metal and the walls of my shed were made of stones .
va	O	Ils riaient tous les deux de temps en temps, mais Laura semblait taper frénétiquement plus que toute autre chose.
va	O	Je ne ressentais rien pour eux, à part une envie irrésistible de les voir morts, et Bethany en sécurité.
va	O	À des kilomètres de chez elle, et il lui fallait toute sa force pour ne pas rentrer immédiatement.
va	O	Le berger continuait d'aboyer, et le cocker rongeait la balle, faisant semblant que le berger n'aboyait pas.
va	I	He became Brazilian all the same , once the law had recognized him as such , but there was nothing genetically Brazilian about the Japanese .
va	I	He quickly dismissed the call when Geneva 's voice once again came across the intercom , but he briefly wondered what Emerald wanted .
va	I	I heard Avery 's chuckle and Stephanie out-and-out laughed .
va	O	Je meurs d'envie de te faire l'amour depuis la première fois que je t'ai rencontrée, et chaque fois que tu me le permettras, je le chérirai.
va	O	Son visage était fermé, et ses yeux étaient humides.
va	O	Le loquet de la fenêtre était cassé, et Lex le poussa vers le haut.
va	O	Les jacinthes qui poussaient habituellement parmi les arbres avaient depuis longtemps disparu, et leur absence lui apporta un frisson inattendu de froid sur le haut des bras.
va	O	Une nouvelle vision commença, et cette fois je voyais les choses à travers mes propres yeux.
va	O	Discuter de la procréation n'était probablement pas considéré comme une conversation de dîner polie, surtout lors d'un premier rendez-vous, mais tout le monde savait que les Morts-Vivants ne pouvaient pas créer la vie.
va	O	Skye haleta, mais Balthazar se força à ne pas se retourner vers elle.
va	O	Mon sac est dans mon appartement, et il n'y a pas beaucoup plus de cinquante cents dans mon portefeuille, de toute façon.
va	O	Je ne savais pas exactement si mon corps avait été laissé derrière pour mon voyage, mais j'ai supposé que oui.
va	O	C'était le signe que la scène était terminée, et elle se tourna vers moi, posant sa tête contre ma poitrine.
va	O	Je ne sais pas comment, mais j'ai besoin de leur rendre justice.
va	O	Cela surprit tout le monde, et cela laissa Léa avec un visage confus.
va	I	Lindy had a key , but the shop had recently closed .
va	I	When I focused on it , it made me wince , but it was easier to ignore the pain as it became the norm .
va	I	Colin hoped they 'd use it that way , and the bed had been designed as a playground .
va	O	À peine conscient qu'il bougeait, Victor se pencha, et d'un coup il avait déchiré la manche de sa blouse de lin ample.
va	O	Je devais rester à bord quelques jours de plus seulement, et il n'y avait aucune raison de faire de ces humbles hommes des ennemis.
va	O	C'était probablement le moment parfait, mais elle ne pouvait tout simplement pas trouver les mots.
va	O	C'était l'histoire de Nan à raconter et celle de personne d'autre aux yeux de Rush.
va	I	He found himself glad for the company , but Cole had wanted some alone time .
va	I	Her blood took fire , and at the first touch of his mouth her heart slammed in alarm against her breast .
va	I	I 'm alone save for a scarecrow sitting on a rocking chair and I scan the porch .
va	O	Je m'écartai pour qu'elle entre, et elle se glissa devant moi, serrant ses bras.
va	I	They protected him when no one else would , and they didn 't leave him .
va	O	L'humeur de Sage était au beau fixe, et il avait hâte de voir Juanita.
va	O	Il n'y avait qu'une trentaine d'enfants, et ils étaient si petits.
va	O	J'ai envisagé d'appeler Samantha Moon, mais je savais qu'elle serait avec ses enfants, leur préparant probablement un dîner qu'elle ne pourrait pas manger.
va	I	She reaches up to wipe the tears away from her cheeks and when she sees me , her eyes enlarge .
va	O	Je suppose que c'est un peu difficile à croire, mais c'est ce qui s'est passé.
va	O	Il avait une casquette de baseball sur la tête, et un écouteur glissait vers son oreille gauche.
va	I	She needed to touch him , but he might not be touching her .
va	O	Puis elle leva les yeux, et ses yeux rencontrèrent les siens.
va	I	I only see Cricket 's embarrassment , but the thought should make me happy .
va	I	She prodded , and he paused .
va	I	You saved me but once I met you I knew I had to save you .
va	I	He preferred Paddy when he was three pints down , but the warrant officer was called Patrick .
va	O	J'étais assis à l'avant, et ma mère m'a attrapé la main avant que je ne sorte de la voiture.
va	O	Liana grogna, et un instant, je crus qu'elle allait s'en prendre à quelqu'un.
va	O	Elle avait trébuché sur quelque chose, et maintenant parce qu'il l'avait rattrapée, elle était dans ses bras.
va	O	J'essaie de le convaincre que le Capitaine Hulls est un type bien, et après ce soir, je crois que j'essaie aussi de me convaincre moi-même.
va	I	It didn 't matter right then , but it proved that I was right before , that I wasn 't actually crazy .
va	O	L'accusation fige Pierre, et le torrent d'émotions contradictoires qui traversent son visage serait amusant si sa situation n'était pas si désastreuse.
va	O	Je ne savais pas quand Jill reviendrait avec sa bière, mais je ne voulais pas être interrompu.
va	O	Le premier groupe était à quelques pieds de moi, et ce n'était qu'une question de secondes avant qu'ils ne m'attaquent.
va	I	It is still a feeling , but it is a noble feeling .
va	O	Parfois, il était difficile d'imaginer qu'Adrian se souciait vraiment de quoi que ce soit, mais un côté plus doux de lui faisait surface quand il parlait de Jill.
va	O	Juste avant qu'il ne le fasse, la fiole de verre a capté la lumière, et elle était orange, tout comme ce que Nita tient.
va	I	She stared into his eyes , and he followed her command .
va	O	Tous les membres de l'équipe de vol de Riddick avaient des signes évidents, pourtant aucun d'eux ne semblait en être conscient.
va	I	Paul guessed what was coming , and Lucy took a deep breath .
va	O	Je pouvais courir, ou je pouvais rester.
va	O	La salle d'attente était pleine, mais je n'ai pas vu Ula.
va	O	Un autre patient à proximité a commencé à tousser violemment, et Sœur Flora s'est excusée.
va	O	Victoria aurait refusé, mais Verbena commençait déjà à se diriger vers la porte.
va	I	Then I picked up on the fear in his voice , but as he spoke , my first reaction had been to punch the pompous bastard .
va	O	Sa voix s'est élevée, et elle a eu l'air surprise.
va	I	A divide stood between them that hadn 't been there before , but she wished she could ask him for that physical comfort now .
va	I	I sat back on my heels and all the energy went out of me .
va	O	Leurs regards se sont croisés le temps d'un bref instant, et il a dû reprendre rapidement son souffle.
va	I	My colleagues have convinced me that it was definitely well before midnight , but this is still an estimate .
va	I	She could think more clearly and she 'd regained her composure .
va	I	It escalates with every second that drips by , and I 'm getting tired , hungry , aggravated .
va	O	Elle sursaute, comme si quelque chose l'avait effrayée, et elle se tourne de nouveau vers la maison.
va	I	I stared at him in fear and my breath caught in my throat .
va	I	Henry disappeared and Tam let go of Cain 's hands .
va	I	Beth did it well , and though Charlotte felt badly about Beth 's current problems , she also recognized when she was being played .
va	O	La porte s'est ouverte d'un clic, et il est entré.
va	O	Eileen a poussé la porte d'entrée, et je suis entré.
va	O	Ce fut ma bonne chance que j'avais rencontré Saira au pub ce soir-là, et qu'elle m'avait averti des plans de notre capitaine.
va	I	This sounded crazy , but she trusted Mark .
va	O	Elle est très, très fatiguée, et elle doit aller dormir.
va	O	Je la regarde, attendant qu'elle défende son comportement répugnant, mais elle fixe la table devant elle.
va	O	Les sourcils de Liam se haussèrent sur son front, et quand je ne dis rien, il continua.
va	O	Sa tête s'inclina, et il effleura ses lèvres d'un baiser hésitant.
va	O	Je retirai la clé, et elle s'éleva douloureusement lentement.
va	O	Alex continua de chercher Jackie, mais elle n'apparut pas de nouveau.
va	I	Claire actually saw his gaze go blind with pleasure , and she was staring into his eyes when he came .
va	O	Saisissant la poignée à levier, Alec tira, mais le portail ne bougea pas.
va	I	The harder I tried , the more the two braided together , and I couldn 't separate my past from my present .
va	O	Ce fut ma première impulsion, mais cela me rendit lucide, le fait que ce fut une impulsion.
va	I	There was a small scroll and he looked inside the jar .
va	O	Après quelques minutes, il entendit des hommes marcher sur la route en contrebas, mais il ne pouvait rien voir à travers le buisson derrière lequel il se cachait.
va	I	He 's the saint and like I 'm the bitch .
va	O	Pour être honnête, je ne sais pas comment j'y parviens, mais cela semble être un agréable effet secondaire d'être moi.
va	O	L'engourdissement s'était dissipé à ce moment-là, et la question de Claude attira mon attention sur la blessure.
va	O	Une demi-heure s'était écoulée depuis qu'elle avait quitté le donjon, mais cela semblait beaucoup plus long.
va	O	Je regarde devant nous, et je suis frappé.
va	I	In its place is a faint mocking expression , and his temper has dissipated .
va	O	Si je le voulais, je pourrais botter le cul de ce gars, mais je ne le ferais pas parce qu'évidemment Mia voyait quelque chose en lui.
va	I	I didn 't have to tell anyone what went on , and that 's why I was in the city after all .
va	I	Looking at her intently as if he wanted something from her , but he put his second paw onto the terrace , still hesitant .
va	O	On frappa à la porte, et Amelia me regarda.
va	O	Valerie avait peur, et ce n'était pas le bon moment pour elle de ressentir une telle paranoïa.
va	O	L'idée de l'embrasser me vint de nouveau à l'esprit, et je faillis le faire avant de me souvenir qui il était.
va	O	Peindre, bien que moins excitant, était au moins familier, et cela gardait les filles à l'abri du soleil.
va	I	You grow old , and lose a lot .
va	I	Carlo 's expression showed that he was not impressed but Kate couldn 't hear the replies .
va	O	Il a l'air abattu, et sa voix tremble quand il parle.
va	I	Her soul was bound for eternal Hell and I 'd be back for her eventually .
va	I	It shattered on the table and the celebration was marred by a minor mishap when I dropped a crystal goblet of wine .
va	O	Notre arbre généalogique pourrait remonter à un roi médiéval, mais cela ne signifie pas que nous partageons ses gènes.
va	I	Sheila was calling it , and that was my name .
va	O	Il me jeta sur son canapé en cuir blanc et doux, et je vis qu'il souriait.
va	I	Without a word , he handed me a first-aid kit , and I walked up .
va	I	The ripples splashed against my skin and it felt as if someone had tossed a rock into calm water .
va	O	J'étais attirée par lui comme un enfant dans un magasin de bonbons, et il était le délice le plus savoureux disponible.
va	O	Il venait de voir un homme poignarder Maddox, et il osait flirter avec elle.
va	I	He went mad with grief and his vow meant my departure .
va	I	It burst open of its own accord but he moved to slam the door shut .
va	O	Je réajustai mes tuyaux de nouveau, et Nuala se tenait à mon épaule.
va	O	Ils étaient serrés, et elle était sa prisonnière.
va	I	There was no sound as he exhaled this time , but I filled his lungs again .
va	O	J'ai fait de mon mieux pour la distraire, mais je ne pense pas qu'elle était vraiment d'humeur à être distraite.
va	I	He strode with cheerful purpose , and the medium-sized pack did not seem to slow him down .
va	I	I didn 't think it was too bad , but it was the usual mess that a single person makes .
va	I	My mouth dropped open , and I stopped dead in my tracks .
va	O	Peu importe où Nikolaus essayait, il ne pouvait pas briser la terre, et à ce moment-là, toute l'horreur de ma situation m'est apparue.
va	I	Two of her affluent friends had recently stopped by , and she 'd spread the word about the store .
va	O	Ses jambes fonctionnaient, mais courir de longues distances présentait toujours un certain défi.
va	O	Il ne pouvait toujours pas voir la voiture de police, mais il savait qu'elle devrait s'arrêter.
va	I	I don 't have anything to soothe them , but I can feel my lips cracking .
va	O	Ce n'était pas vraiment le but du tout, mais ils essayaient si fort de la sauver.
va	I	The story will end that way and what the king will choose the princess ' fate would depend on .
va	I	Peter was shocked and this was unexpected .
va	I	He didn 't press it , but by his expression she could tell he was taken aback by the news .
va	I	The door opens and after a good minute the elevator settles .
va	I	Haste was their present need but it would be a demanding journey if all went well .
va	O	Rien ne semble différent, mais je le sais d'une manière ou d'une autre.
va	O	Beverly arrête immédiatement de rire, et son expression devient sérieuse.
va	I	Her thoughts began to come together and Vela leaned back just a little .
va	I	He felt ridiculous , and she was nervous .
va	O	Le visage de Maria était déformé par ce qui ressemblait à de la colère refoulée, et Andy semblait au bord des larmes.
va	I	A squire handed him a fresh one , and the Fiddler tossed his splintered lance away .
va	I	The only sound that came out was a wimpy echo of the hiss escaping Carl 's blue lips , but my mouth opened .
va	I	Several men called Hounds and each pack consists of their leader called the Whip .
va	I	There 's no place to go , but more able people , like Vera , are free to roam .
va	I	She didn 't ask any other questions as she walked away from Ethan , and it was all too horrible to keep contemplating .
va	O	Ce n'était pas exactement le discours que j'avais prévu, mais c'était assez proche.
va	I	A fist closed around Autumn 's heart and Summer felt as frail as she looked .
va	O	Le soleil se lèverait dans quelques heures, et il grillerait.
va	I	Almost instantly he was asleep and his eyelids fluttered shut .
va	I	He knew it and there was no other description for it .
va	O	Des choses comme ça n'arrivaient pas dans la vraie vie, ou du moins ce n'était pas censé arriver.
va	O	Il répéta l'action, et cette fois, ce n'était pas tant de la douleur que de l'inconfort.
va	I	She was controlling its economy with clockwork precision and the castle was the center of her universe .
va	O	La perceuse recommença, et Jeff sortit son téléphone portable.
va	O	Il me versa une tasse de café, et je la pris avec gratitude.
va	I	On her arm was Jason , and they were of Star .
va	I	They went inside and Alexandra agreed instantly .
va	I	It doesn 't look like it was particularly pleasant , but I don 't know what went on in here .
va	I	The remaining wolves ran , and another deep howl echoed around them , disturbingly close .
va	O	Il tendit la main, et nous nous serrâmes la main.
va	O	L'œil de Vic s'ouvrit brusquement, et il regarda Rory avec un regard froid et suspicieux.
va	O	Au début, je suis sous le choc, les yeux grands ouverts d'attention, mais après un certain temps, je me rends compte que je me coupe de la peur.
va	I	She didn 't understand why she had been told to come this way , and there was no sign of Filipe .
va	I	He poured each of us a glass and we both accepted .
va	I	I realized that we 'd all been transfixed by the scene , and everyone seemed to take a collective breath at the same time .
va	I	All the lights flashed on and * * * Kate wasn 't smiling when she finally pulled into Jo 's driveway .
va	O	Cela n'avait pas encore tout à fait de sens logique, mais c'était son interprétation instinctive de la situation.
va	O	Elle chercha l'assurance auprès de Mill, mais il était aussi terrifié qu'elle par les bruits de guerre sainte qui était menée dans leur grange.
va	O	Ses meubles avaient de grandes roses chou épaisses, et les accoudoirs étaient usés jusqu'à la corde.
va	O	Il était presque minuit quand elle eut fini de le faire, et pendant ce temps, aucun d'eux n'avait regardé de film.
va	O	Je fermai la porte derrière moi, et elle se retourna, surprise.
va	O	Son bras droit bougea, et une zone distincte s'illumina.
va	O	Je n'ai pas entendu ce que Jude a dit, mais je pouvais le deviner d'après la réponse de LJ.
va	O	Physiquement, elle était le double de Kirsty, et elle ne pouvait pas oublier que sa sœur avait partagé le lit de Hal pendant six ans.
va	I	I could tell she felt embarrassed and she giggled .
va	I	Through the tempered glass walls , she could see the computer chips , and a double-walled safe room had been built in the center of the space .
va	I	I just started looking around at everything in general and Frannie wandered off in one section , going towards baby toys .
va	I	I can also hear a stream , but I can still hear the ocean .
va	O	Monk entendit le craquement humide de l'os, et le cri de l'homme fut coupé.
va	O	Concentrée maintenant, elle vit qu'ils n'étaient pas de la pierre naturelle, mais quelque chose de fabriqué par l'homme.
va	I	What I do see is just as surprising , but I don 't see it .
va	O	Ses lèvres s'ouvrirent, et elle réalisa à quel point sa bouche était sèche.
va	O	Il était en opération pour gagner de l'argent, et puisqu'il gagnait des clients par le bouche-à-oreille, il ne pouvait pas se permettre d'erreurs.
va	O	Les autres font la queue pour monter dans la remorque, et je ne bouge pas.
va	I	Major Harris signed it , and that afternoon , Ferguson authorized his furlough request without comment .
va	I	Ice moaned and the fiery sensation in his hands escalated .
va	O	Les lumières se rallument, et le projecteur holographique disparaît.
va	I	He gave me the doc 's private number and I phoned Captain Sullivan .
va	O	Je serai perdu pour toujours parce que les grilles seront verrouillées, et mon âme sera mangée par des fantômes.
va	O	La machine à laver s'arrête, et il saute pour ouvrir le couvercle.
va	I	He watched as she applied it in short strokes , framing her eyes , and Mike leaned against the counter as Julie reached for her eye shadow .
va	O	Un grand rugissement d'approbation éclate en périphérie de mes tympans, mais je l'entends à peine au-dessus du bruit du sang dans mes oreilles.
va	O	Cela semblait une bonne idée, mais je doutais que cela fonctionne.
va	I	There was a flush of color in his cheeks that hadn 't been there a moment ago , and his pupils were huge .
va	O	Il avait enfin réalisé le désir de son cœur, et Beth l'avait brisé.
va	O	Quand elle eut fini, sa gorge était écorchée, et elle se sentait comme si elle venait de traverser la Manche à la nage.
va	O	Elle a déjà demandé un congé du bureau du procureur, et elle parle de déménager en Californie du Sud après que cela soit terminé.
va	I	I was transparent and Tingling went through my body .
va	O	Le martèlement venant de l'intérieur d'elle battait encore dans ses oreilles, mais quand elle ouvrit la bouche, elle grogna.
va	I	We were a work in progress , but I wished our relationship were easier .
va	I	At the same time I felt someone shift in behind me and I asked him .
va	O	Les États-Unis prirent naturellement la tête, et leur leadership ne fut jamais un instant remis en question à l'étranger.
va	I	She was waiting for me to wear myself out and like I was just a child having a tantrum .
va	I	Jasmine was more than just afraid after her terrifying experience , but MaryAnn could read that much in both of them .
va	I	Then the misery came rushing back , and they helped for about five seconds until I saw that humongous gash again .
va	O	C'était une pensée accablante, et ils en sentaient tous le poids.
va	I	She had none for Miriam , but Miriam had all the time for her .
va	I	I didn 't pick it up , but the phone rang during the morning .
va	O	Il pesait plusieurs livres de plus, mais cela pouvait être attribué à un mode de vie sédentaire dû à son absence de travail.
va	I	His face appears behind the glass , and the shouts stop .
va	O	Tu n'as pas à regarder mon entrejambe, mais je te veux ici, Parker.
va	I	I 'm going be a police officer too -- just like him , and I also plan on studying Law Enforcement when I go to college .
va	I	The prospect of a nightmare slips from my mind as the thought of Brax staying over invades my head instead and I feel my breathing speed up .
va	I	She didn 't back down , but Chloe felt the hot rush of blood to her face at being called out at the lie .
va	I	His thumbs wipe my tears away , and he lets go of my hands .
va	I	The sinful smile of the young Hart Mackenzie spread across his face , and his gentle look fled .
va	I	I want to be a part of it , and you 're going to do great things .
va	O	La notion fit gonfler son cœur, et il tendit la main pour caresser doucement sa joue.
va	I	I 'll say it again and I 've said it before .
va	O	Il y en avait d'autres, et j'en avais trouvé un.
va	I	I don 't like it one bit and he 's in complete control right now .
va	I	I slammed the door , locking it and we pushed them back into the house .
va	O	Archer serre ma main à nouveau, et mes yeux s'ouvrent pour le trouver en train de me regarder, une expression encourageante sur son beau visage, bien que fatigué.
va	I	The kayak accelerated and Dugan caught on .
va	O	Souvent, la nuit, elle rentrait défoncée, ne sachant pas où elle était, ou elle ne rentrait même pas du tout.
va	O	Tu es sexy, et tu le sais.
va	I	She offered him her lips and her head rolled back onto his shoulder .
va	O	Quelque chose ne collait pas, et en un instant, Jake sut ce qui n'allait pas.
va	O	Je l'avais trouvé la nuit précédente, et il est mort.
va	O	Quand j'avais quatorze ans, mon père m'a emmené chasser avec lui, au Colorado, et j'ai tué un élan.
va	O	Hannah la suivait de près, et Jessie fermait la marche.
va	I	My injuries were the least of my concerns , but we continued slowly down the hallway , each step more painful than the last .
va	I	Both of them stared at me like I was a lunatic , and Ava was at his side , helping him to his feet .
va	I	Then a grin tugged at the hard edges of his mouth , but Mikhail stirred as if he might protest .
va	O	Antonia voulait protester, mais elle était trop gênée.
va	O	Les lumières se sont tamisées au début du film, et il y a eu un bruissement quand tout le monde s'est installé à sa place.
va	I	She couldn 't fathom moving , and her legs felt like rubber .
va	I	As soon as it had , the wound had healed almost instantly , and the last of the blue discoloration had vanished a few hours ago .
va	I	For a long moment he doesn 't speak , but he leans in , his breath stirring my hair .
va	O	Ils avaient des poignards visibles à leur ceinture, et l'un d'eux portait une épée.
va	O	Calder semble réticent au début, mais dès que la protestation quitte ses lèvres, sa bouche s'élargit en un bâillement.
va	I	He paid it , and he knew what the penalty would be if he touched you again .
va	I	The cold nose exploring her bloody fingers , and she felt the brush of fur against her bare calf .
va	O	Ken avait été un bon ami, et quand il avait invité Katie à sortir, Jason rendait visite à sa mère dans le Maine ce week-end-là.
va	O	Il était le contremaître, mais il n'avait quand même qu'une seule voix.
va	I	I just snapped , and then you went over to Rodney 's again .
va	I	I gathered it would not dismay her if I chose not to take it and Mrs. Reedy offered no comment about the room .
va	O	La bouche de Seth se retroussa aux coins, mais je ne suis pas resté assez longtemps pour le voir sourire.
va	O	Le soldat s'arrêta brusquement, fixant son pied, et la ligne même de son corps criait l'horreur.
va	O	Dave hocha la tête en signe d'assentiment, et l'autre homme continua.
va	O	J'essaie de le ravaler, mais il faut quelques minutes avant que je puisse me résoudre à parler sans craindre de crier.
va	I	I really appreciate you listening to me , but now I feel I 'm imposing .
va	I	She knew Amelia wouldn 't have been so strong , and she 'd refused to give in to Louisa .
va	O	Elle pria pour que l'opération puisse être retardée, mais cela semblait moins prometteur d'heure en heure.
va	I	It was pretty just the same , but there also was no waterfall here .
va	I	It has an old , burlesque feel to it , and it 's called You Can Leave Your Hat On .
va	O	Sa voix sonnait pareil, mais elle est douée pour la subtilité.
va	O	Il jeta un drap sur le dossier du canapé, et Kendra s'y enveloppa.
va	O	Sa docilité me perturbe, mais je fais avec.
va	O	Ils étaient sombres de son propre sang, et quelques-unes de ses griffes s'étaient cassées.
va	O	Zayne remua ses doigts, et je me retournai, me forçant à prendre une autre grande inspiration.
va	O	La porte de la chambre s'ouvrit, et Victoria fut dans ses bras quelques secondes plus tard.
va	O	La pièce était encore plus propre que je ne l'avais d'abord réalisé, et il y avait de l'eau fraîche dans un pichet sur l'évier sec.
va	O	Tandis qu'ils avançaient à toute vitesse, le soleil plongea sous l'horizon occidental, et les ombres s'estompèrent dans la lumière plus douce.
va	O	Nous étions si prudents, ou nous avons essayé de l'être.
va	O	Le regard de Steve était sur moi, et je pouvais voir qu'il cherchait des réponses dans mes yeux.
va	O	Il se plaça à côté d'elle, et toute cette délicieuse chaleur revint.
va	I	The top was rolled over with barbed wire but he would have climbed .
va	O	La goule hurla de douleur alors que du sang sombre jaillissait de la plaie, mais il ne pénétrait pas son corps.
va	O	Ils détonèrent instantanément, et une épaisse fumée grise s'éleva, enveloppant les gardes en un instant.
va	I	Her hands were shaking and her face had gone pale .
va	I	She knew she should go before that storm hit , and it looked as though they would get another storm .
va	O	Bien sûr, nous avions été chassés par la Foi même alors, mais rien n'aurait pu nous préparer à ce qui nous attendait.
va	O	Il pleurait, et il pleurait.
va	O	Je fermai les yeux, et ses lèvres se posèrent doucement, si tendrement, contre ma bouche.
va	O	Les résultats partiels de l'autopsie étaient enfin là, mais ils soulevaient plus de questions qu'ils n'apportaient de réponses.
va	I	I lost my mind and I saw Alessia near Eleonora .
va	I	She belonged to Sean , and there was no finer woman than Andrea Gray .
va	I	He looked different , but his face was the only thing that wasn 't covered with anything .
va	I	He was still woozy when he came to , and the wound had required a blood transfusion .
va	I	It was one of the prettiest things I 'd ever seen , but I didn 't really know the fashion terms to describe it accurately .
va	I	Her chin automatically rose in a futile gesture to forestall them , and the tears began .
va	I	A few parts were lost but she placed the pieces together .
va	I	She suggests we don 't pursue that route anyway but she could find out .
va	I	I knew I could not keep this up for long , but my feet carried me deeper into the forest .
va	O	Bradley lut le chapitre plusieurs fois, mais ce n'était toujours pas clair.
va	I	I wasn 't sure why , but he was making me self-conscious .
va	I	Their economy seemed to be healthy , and the people seemed friendly .
va	O	Un rire jaillit d'elle, mais les éléphants restèrent toujours en place.
va	O	Elle pensait qu'elle aurait peut-être dû être avertie de ce dans quoi elle s'engageait, mais elle ne pouvait pas blâmer Taylor.
va	I	A pile of papers cascaded onto my feet , and I flipped open the glovebox to toss my sunglasses in .
va	O	Il n'y avait pas de voyages prévus, et c'était plus comme des vacances sans contrôle parental.
va	O	Ses bras se serrèrent autour de son ventre, et elle leva le menton comme si elle essayait de gagner une bataille qu'il n'avait même pas encore engagée.
va	I	Her knees buckled , and Emma felt dizzy .
va	I	When she did , she had a nightmare , and she certainly didn 't know when she had fallen asleep either .
va	I	I 'm not the bad guy , but now , I know this is a lot to take in .
va	O	Le canapé manque d'un coussin, et les rideaux tiennent par un fil.
va	O	Tout le monde tourna les yeux vers Lea, et ils purent voir Lea rougir.
va	I	She didn 't mind , but Lauren had fallen far down on her list of friends .
va	I	A terrible sadness came over him and he stared down at his pint .
va	I	It doesn 't work out too well but Rian tries to give me some space .
va	I	Thus , it was diverted for a moment from the problem , and he was aware his mind relaxed when he followed the fish .
va	I	Her knees felt a little wobbly and her heartbeat was racing .
va	I	That 's as far as it will ever go but Eli is a huge flirt .
va	I	I watched Jericho flinch from the sound and Talbott let out a bark of laughter .
va	I	There has never been a time when I 've neglected him , and I 've assumed total responsibility for Sean from the first time he drew breath .
va	O	Nous devons nous concentrer là-dessus ensemble, ou nous n'obtiendrons rien.
va	I	My heart lightened , and that brought her smile back .
va	I	That 's a good thing to do , and I was killing monsters .
va	O	Davis nous a demandé, à Gavin et à moi, d'entrer dans la maison une fois que nous étions de service.
va	I	The van coming to a stop across the street , six houses up but I could focus on nothing .
va	O	C'est pourquoi le verrou était bloqué, et c'est pourquoi la porte ne s'ouvrira pas.
va	O	Nous nous sommes finalement lâchés, mais elle continuait de me regarder avec des larmes aux yeux.
va	O	Ses épaules étaient affaissées, et ses mains tremblaient.
va	I	They came after her , and Jared cal ed hoarsely .
va	O	C'était une pose protectrice, et elle en était reconnaissante.
va	O	Elle avait obtenu son diplôme en étant la meilleure de sa classe, et n'importe quelle entreprise aurait été heureuse de l'avoir.
va	I	I could not join him , but he glowed with joy .
va	I	She hit the floor and he let go .
va	O	Elle savait ce qu'il allait faire avant qu'il ne le fasse, mais son avertissement n'a pas aidé.
va	O	Aiden s'est retourné une fois pour me faire signe, et j'ai ricané.
va	I	His words stopped me , but I started to unwrap a shiny pineapple .
va	O	Si j'avais été assez intelligent pour y penser, cela aurait pu être notre plan depuis le début, mais je ne l'ai pas fait.
va	I	He walked as if he were a thousand feet tall , but he seemed to be about the same height as I .
va	O	J'ai ignoré la douleur, et je me suis glissée dehors, me faisant plus de coupures aux genoux.
va	O	Quand il était dans la police, il avait des abdominaux incroyables, était bien musclé, en forme, et les filles l'aimaient.
va	I	It started to drop huge rain drops and they talked in depth about the victim .
va	O	Les symboles étaient les mêmes, mais leur utilisation était entièrement différente.
va	I	Yet he kept insisting he couldn 't have me , and he watched me as if he couldn 't get his mind off me .
va	O	Les bateaux de pêche, les bateaux de plaisance, les voiliers et les yachts de passage utilisent les installations d'amarrage.
va	O	Son visage était d'un blanc cendreux sous la boue, et son corps était recroquevillé de douleur.
va	I	According to the latest rumors in Black Oak , she was pregnant , and her name was Libby , age fifteen , the oldest of the brood .
va	I	As a therapist , she was in no position to apologize , and she 'd metaphorically slapped his wrist .
va	I	There was a hint of nervousness in it , but he chuckled again .
va	I	I didn 't want him to leave , but I was never very good at flirting .
va	O	Ce type détenait la plupart des rênes du pouvoir à Washington, mais les gens ne le réalisaient pas.
va	I	She kept her gaze trained on the line between his pecs , but he turned her around .
va	I	She felt restless , and she hurt inside .
va	I	Was surprised to see Julie at the counter and * * * Jo entered the Pet Palace .
va	I	She blows out her lips but she is out of breath .
va	O	Elle a ramené ses genoux, essayant de le pousser en avant, mais il a appuyé une paume sur la tête de lit, refusant de bouger.
va	I	Heels began clicking his way and a chair in the office screeched .
va	O	Ses lèvres tressaillirent, mais elle garda le cap.
va	I	I gave Finn a look that would have made most men tremble in their wing tips , and my eyes narrowed .
va	O	Elle tirait, essayant de se libérer, mais il était inflexible à ce moment-là.
va	O	Certaines femelles ne devraient pas se reproduire, et j'en fais partie.
va	I	The day was turning dark and a bit of fog was rolling in .
va	O	Il y avait un peu d'espace entre nous, mais tout l'avant de mon corps fourmillait comme si nous nous touchions.
va	I	A shotgun boomed , and something slammed against her back as a bright orange flash erupted out of the dark .
va	O	Le chien aboya, mais personne ne répondit.
va	O	Le système n'est pas compatible avec le nôtre, et cela vaudra probablement aussi bien pour le matériel que pour le logiciel.
va	O	Je devais cultiver une vie en dehors du travail, et Drew était une distraction attrayante pour ne plus être obsédée par Jackson.
va	I	He was sweating terribly and his face had turned a sickly gray .
va	I	She smiled , and he said something .
va	O	Paris l'attendait, et rien n'allait l'empêcher d'être là en personne lorsque ses créations de robes débuteraient sous le label Galliano.
va	O	Sa voix était un croassement rauque, mais Charlie le remarqua à peine lorsqu'elle aperçut le visage voilé de Bessie.
va	I	He was sure Priam would agree , and he meant it .
va	O	J'insistais, et Maggie suppliait.
va	I	She took my extended hand , shaking it and Imogen 's tense shoulders relaxed an infinitesimal amount .
va	I	When he shot a quick look up at the guards , they hadn 't moved , but Duncan expected shots to rain down on him from above .
va	O	Bientôt, une cascade de souvenirs envahit son esprit, et la pleine réalisation des dernières heures la força à fermer les yeux.
va	I	Beorn had no mind to argue , but Autumn fast would turn to winter .
va	O	Dans un monde parfait, elle retomberait amoureuse de son ex-mari, et ils redeviendraient tous la famille idéale qu'ils avaient été autrefois.
va	I	She would 've died instead of the poor rookie , and then he would have alerted Huff .
va	I	It 's only one scene , and I can 't stand watching her with him .
va	I	They might just make the trip alone , or they might join up temporarily with a group of Indians that was traveling west .
va	O	Je tends presque la main vers lui, mais il laisse ma main tomber.
va	I	He 'd discovered he would make a lousy politician , and he 'd wanted it for all the wrong reasons .
va	I	His once thick , longish hair was starting to thin , but Rob still had his handsome , well-balanced features .
va	I	We enter the largest public square I 've ever seen , and then I turn another corner with the crowd .
va	I	That was something the school would have a hard time countering , but I hated to play the religion card .
va	I	My mom appeared in the doorway on the other end of the TV , and then the man was backing down the stairs .
va	I	He tightened his hold , keeping her against him , but she tried the sitting up thing again .
va	I	He wasn 't worried about magic , and he wasn 't sure what would happen if she hated him .
va	I	It kept getting worse , and he was burning up .
va	O	La colère bouillonna en lui à cette pensée, mais Ryder la réprima.
va	I	A few minutes later he was breathing better , and Dare reached for the water .
va	I	I mumbled my thanks , and Noelle helped me up .
va	I	I hope you can forgive me , that you will give me another chance , but I know that .
va	O	Mon esprit tourne à 150 kilomètres à l'heure, et je ne peux pas l'arrêter.
va	O	La force de préhension de cette main s'évapora, et McCall put se dégager de force.
va	O	Ils étaient mon antilope, et j'étais le lion.
va	O	Il marmonnait souvent dans son sommeil, mais ses mots étaient incompréhensibles.
va	O	Il hocha la tête, et Ena lança.
va	O	Il devrait tous les combattre, mais il pourrait encore la sauver.
va	I	It was moving fast , almost sprinting , and it was a runner , one of the irradiated ones from Albuquerque .
va	I	She knew it was , but she didn 't know why it was going to be now .
va	I	She allows Sera to drag her out the door , but Livi doesn 't look completely reassured .
va	I	I think I can get my guns , but I 'm unarmed .
va	O	Ce n'est pas un problème trivial pour Bill, et il a fouillé Google à la recherche d'une bonne approche.
va	O	Paris n'était pas un démon vantard, mais il n'avait jamais eu de femme insatisfaite.
va	I	No sound came out but she tried to scream .
va	O	Tante Del avait toujours le cœur brisé quand Ridley disparaissait, et elle n'avait aucune idée que sa fille était de retour.
va	O	Il n'y a certainement aucune justification à ce que tu as fait dans ton passé..., mais le passé reste le passé.
va	O	Tous ses bâtiments étaient des succès, et elle n'était toujours pas satisfaite.
va	I	I briefly wonder how little ' ol Napoleon even climbed into it at all and the bed is gigantic .
va	O	Comme la première fois qu'il l'avait embrassée, il s'attendait à ce qu'elle résiste, mais une fois de plus sa réaction le prit par surprise.
va	I	Three Snickers bars jumped out , and he pulled his hands from his pockets as he spoke .
va	O	Elle voulait parler à Jason de cela, avait besoin de lui en parler, mais il y avait eu si peu de temps.
va	I	That remained to be seen , but at least none of these guys appeared that extreme .
va	O	Le côté passager de la voiture s'ouvrit, et un pied en sortit, puis deux.
va	I	Silver stepped out , and * * * Outside of Ken 's house , a portal opened in the driveway .
va	I	The bearded guy regarded me with new interest , but nobody changed their stance .
va	O	Je vivais dans les restes pourris et secs d'une cabane de deux pièces tenue par l'inertie, et je ne m'étais jamais senti aussi chez moi nulle part ailleurs.
va	O	Elle devait faire sa part pour soutenir la famille endeuillée, mais elle était aussi consciente qu'elle ne pouvait pas se permettre d'aggraver la situation.
va	I	We are to meet him at his house at one and I 've talked to Jim McGinnis .
va	I	Her sense of professionalism was ingrained , but Diana knew now that she was not .
va	I	Night would follow shortly , and the time of the day was dusk .
va	O	Un tube respiratoire fut placé, et finalement elle fut suffisamment stabilisée pour que le personnel de l'USI puisse me laisser seul avec elle.
va	O	Il me goûta, fermant les yeux, et je sentis le frémissement se rallumer..., au moment où un groupe de voix résonna dans le couloir derrière nous.
va	I	She still spoke briskly , but the earlier snap was gone .
va	O	Je ne peux pas le situer, pourtant, et mon esprit parcourt toutes mes classes à l'école.
va	I	His eyes tightened , and he knew how Colonel Brand 's prediction had made me feel .
va	O	Ses yeux s'illuminèrent, et Grace pouvait voir qu'il était très intéressé par cette vente aux enchères de célibataires.
va	I	He nodded energetically and I asked him if he could communicate with the aliens .
va	O	La main de Joseph se referma sur mon épaule, et je posai ma tête dessus.
va	I	That 's all that mattered and I knew I meant it .
va	I	My body is cold and my head is hot .
va	I	His expression was all business , but his wearables might have been kitschy .
va	O	J'essayais de ne pas fixer, mais les sourcils me fascinaient.
va	I	Elizabeth paused , and he smiled with devilish amusement , visibly daring her to proceed .
va	I	I knew I should run , yet I wanted this so badly .
va	O	Il n'y aurait aucun contact, et à ce stade, Marianna craignait de la dérouter de toute façon.
va	I	Eventually the bombardment of our vessel was discontinued , but no one understood how the space craft managed this redirection .
va	I	Rena held on tighter , but Nick tried to pull his hand away from hers .
va	O	Tony aurait demandé, mais David s'était éloigné.
va	O	Le lendemain matin, nous étions de retour dans l'une des classes de Vulcan, mais cette fois j'étais fasciné par cela.
va	I	I have to admit that he put up a good fight , but my cheeks go hot at the arrogant look on his face .
va	O	Je peux voir le coin de la bouche de Tobias d'où je me tiens, et il sourit.
va	I	It may do him some good , and it 's not going to kill him .
va	I	It troubled them in a profound way , and it was the first unsupervised look any of them had seen of what the fug had left behind .
va	I	His eyes betrayed him , but his face was smooth as usual .
va	I	It went straight to voice mail , but crossing to the room 's only phone , Preston called his cell again .
va	O	J'ouvris la bouche, mais je ne savais pas quoi dire.
va	O	Ses cheveux furent saisis, et sa tête fut tirée vers le haut.
va	I	You always cracked everyone up with your funny remarks , and you were always the smartest gal in class .
va	I	She still could feel the increased heat , but she might not be touching him any longer .
va	O	L'armoire était très lourde, et George eut du mal à la déplacer.
va	I	I think it nearly broke him mentally , and he didn 't know what had happened to me .
va	I	Having such a great daughter made up for it , but maybe she 'd been shortchanged in the husband arena .
va	O	Le grimoire contient un sort pour me ramener à travers les portes, mais j'ai besoin de sang de Métamorphe pour l'activer.
va	O	Il poussa d'une main tremblante son poing sur ma lame, et contrairement à avant, la lame était devenue robuste, même si elle était mince.
va	I	Emily faced Mr. Roland again , and then Chloe rushed off to her interview .
va	I	It would not be forgotten , and this point hit home with the jury .
va	I	Rather than deactivate it , they 'd waited to see if anyone used it , but no doubt he had reported it .
va	O	La tempe d'Alejo palpitait, et il se sentit grimacer.
va	O	Gregory était bien connu des gens de ces parages, et elle souriait poliment lorsque les enfants venaient le caresser, comme ils le faisaient toujours.
va	I	His were , but okay , maybe her feelings weren 't raw after all .
va	O	Sa chemise était à moitié enlevée, et le plus étrange de tout, quelqu'un était étendu sur lui en pleurant.
va	I	She stared at it for a moment , and the pillow fell off the bed .
va	I	There it is , the Aries Attila and I look up .
va	I	When he was done , he started toward the house , and it took him a few more minutes to unload the rest of the dog food .
va	O	Sa voix n'était pas tout à fait perçante, mais Clay savait qu'il avait tout gâché.
va	O	Sa tête était inclinée en prière, et je suppose qu'il avait la soixantaine.
va	I	He knew it and he didn 't deserve another week .
va	I	The second one reveals a narrow passage , but I push the first aside only to see bare stone .
va	O	La tendresse adoucit son expression, et elle pensa qu'il n'avait jamais été aussi séduisant.
va	I	Red simply could not penetrate Yellow 's defenses and the reserves watched in shock as the clock kept ticking .
va	I	She believed him , and he nodded solemnly .
va	I	Josie would call and Hannah had left a message .
va	O	Kelly entra dans la pièce, et son regard se posa sur Richard.
va	I	His first two puffs seemed to calm his nerves considerably , but his hands were still shaking as he lit the cigarette .
va	O	Cela l'aiderait à guérir, et cela apaiserait sa colère.
va	I	I pull a face because I really do hate melted marshmallows and he licks his fingers .
va	O	Elle ouvrit la porte la plus proche du haut de l'escalier, et Miriam entra.
va	O	Il ne put pas l'insérer aussi solidement qu'avant, mais il réussit la plupart du temps à le recaler.
va	O	Elle n'est pas encore réveillée, mais il semble que la guérison ait fonctionné.
va	O	Le noir là-bas est Midnight, et c'est un hongre.
va	O	Sa bouche se referma sur le gland de son sexe, et sa gorge se serra autour de ses mots.
va	O	Elle sentait l'ivrogne maintenant, mais sa température avait considérablement baissé.
va	O	Le Chat Noir apaisa la tension dans les muscles qui frémissaient contre Tavi, et ils s'assouplirent brusquement.
va	I	There they were , and she turned suddenly .
va	O	Cela semblait une ligne de conduite irrationnelle, mais Louisa connaissait son grand-père mieux que lui.
va	O	C'était à quelques mètres du Mississippi, et je pouvais imaginer toute l'autoroute sous l'eau avec juste un peu de pluie.
va	O	Il savait que la louve était restée avec moi dans ma tour, mais il ne connaissait pas ses capacités.
va	I	Something told me Keller would be expecting me , and I still didn 't trust Marlowe .
va	I	We all laughed about me picking up the old beer cans , and we talked through the events that had transpired .
va	I	Boy was I glad it worked out okay , and Life had a funny way of working out .
va	O	Ryan grimaça un peu, mais sa mère ne sembla pas le remarquer.
va	O	Je voulais crier après Izzie, mais elle était partie depuis longtemps maintenant.
va	I	When she noticed what was on the front page , almost dropped it back to the floor , and she took the magazine up from the floor .
va	I	Both opted for baby steps , but there had been a few sexually tense moments .
va	O	Daniel voulait lui demander la même chose, mais il était presque sûr de connaître la réponse.
va	I	Ethan hadn 't been aiming for her , but chance pushed Gwen back .
va	I	He seemed to have a better handle on his power , but she did not know if he was still so burdened .
va	I	Then I realize that he is reaching for me , and at first I think it is to steady himself .
va	O	Tous les autres sont montés sur les leurs, et nous sommes retournés vers Eek.
va	O	La chaise dans sa main était assez générique, mais elle avait un certain nombre de caractéristiques distinctives.
va	O	Il saigne très abondamment, et ses jambes sont toutes tordues de manière anormale.
va	O	Petra était silencieuse, et je pouvais presque la voir reconsidérer ce plan.
va	O	Evelyn avait neuf ans, et elle était étonnamment douce bien qu'étant la seule fille de sa maison.
va	O	Les cheveux auburn d'Angeline devinrent striés de mèches d'argent, et de minuscules rides apparurent sur son visage.
va	I	Her wings made the smallest of movements as if they were fighting to take off and she stood up .
va	I	A silent part of him knew exactly what it was , and something had ripped Herr 'D on 's armies to pieces .
va	I	They followed him and he knew the way back .
va	I	Christine came running down the hall , and a door slammed in the back .
va	I	I realized that the battlefield was quiet , and he listened for a moment .
va	O	Même de si loin, elle pouvait sentir le vortex, et il était encore tentant.
va	O	Mes yeux rencontrèrent les siens à nouveau, et je reculai sous le choc.
va	O	Il donna sa vision à tous les Anglais, et vous apprendrez tout cela avant la tombée de la nuit.
va	O	Les pas de son père se rapprochèrent, et il se pencha à son oreille.
va	I	She had nothing to shoot at , but twice Izzy drew an arrow back .
va	I	One of the rat dogs stood , but I started to turn into him .
va	O	Je me sens la pire personne du monde de dire cela, mais je dois faire quelque chose.
va	O	Liam ne la trouverait pas en attente, et elle serait coincée ici.
va	I	It wasn 't there , but I really wanted to .
va	O	L'officiel fit arrêter les gardes à l'entrée de combat, et Billy les rassura poliment qu'il irait bien.
va	O	Il avait eu des siècles de sexe, et cela n'avait jamais été comme ça.
va	O	J'ai toujours gardé mes distances avec le monde de l'art, mais j'aimerais le quitter avec fracas.
va	O	Robin ne parlait pas, et j'ai ouvert mes yeux juste un peu pour jeter un coup d'œil à son visage.
va	O	J'avais toujours envie d'arracher les vêtements de Nic, mais sa gorge était en sécurité.
va	O	Elle veut devenir un vampire, et je sais que c'est à cause de moi.
va	O	Ils avaient fait l'amour, et elle était partie ?
va	O	Elle a tendu les bras, et ils se sont donné une étreinte maladroite qui s'est terminée par chacun reculant d'un pas.
va	O	Une dernière réunion, se dit-il avec un soupir, et ça va être tout aussi sacrément délicat.
va	O	Il sentit sa pointe de déception, et cela le blessa profondément.
va	O	Merlin commença à s'éclipser, mais le monstre ne fut pas pris au dépourvu.
va	O	Il avait commencé à écrire, et il ne pouvait plus s'arrêter.
va	O	Son expression change un peu, mais il garde le sourire sur son visage.
va	O	J'ai cherché Evan du regard dans la pièce, mais il était parti.
va	O	Haworth parut confus par le changement abrupt de sujet, mais son expression s'éclaircit rapidement.
va	O	Aric se raidit de tension, et les yeux de Dani s'écarquillèrent de surprise.
va	O	Je lui donne un coup de coude dans le côté, et il rit.
va	O	J'avais raison concernant ses sanglots, mais son visage passe d'un profond désespoir à une inquiétude immédiate tandis qu'elle me regarde à travers ses yeux larmoyants.
va	I	She adds a chair to make it three , and the hostess returns with our table for two .
va	I	It shifted slightly every time he moved and the splint was made of wood , tied into place .
va	O	Je secoue mes mains comme pour détendre mes nerfs, mais je ne suis pas nerveux.
va	O	Nous nous sommes appelés l'un l'autre avec toutes les informations que nous connaissons, mais jusqu'à présent il semble que cela se soit produit deux fois.
va	I	For now it looked almost as good as Philadelphia , but in a month the scene would be pretty bleak .
va	I	Aaron was his best friend , but I was Juliet 's friend .
va	I	She saw that his face was tight , as if he were in pain , and Jem pulled away .
va	I	It threatens the safety of everyone , and things are getting out of control .
va	O	Zeke avait planifié l'attaque il y a longtemps, et ce soir il s'était assuré de cacher toute odeur de son approche avec les fumées de la voiture.
va	O	Retenant son regard, il appuya de nouveau sur le bouton, et l'écran plat redescendit en vrombissant dans son meuble.
va	I	Every moment was like a knife in my heart , and we all sat in absolute silence watching them adore each other .
va	O	J'ai essayé de me lever, mais je suis immédiatement tombé.
va	O	J'avais heurté un ponceau, et ma voiture était détruite.
va	O	J'ai compris qu'il complotait avec ma sœur, mais il était là avec moi, juste moi.
va	O	Travis Jackson avait mentionné qu'il y avait un autre chasseur en ville, mais il avait refusé de divulguer le nom de l'homme.
va	I	Thimble leaned forward to watch , and Stone handled that task with a skill born of practice .
va	I	Chess leaned in , close to me , and I crumpled a little bit .
va	O	Cela faisait longtemps depuis le chili, et ils avaient beaucoup marché.
va	I	His crew would face in the coming years and he also looked forward to the adventures he .
va	I	Callie flinches and it pops .
va	I	The sound lacked humor , but he laughed .
va	I	She sat next to me , very close , leaning against me , and then she led me into the house , to a sofa .
va	O	Je ne suis pas si bon que ça, et je ne pense pas qu'il le soit.
va	I	Roberto decided to do it early in the morning , when most of those men would still be asleep and it was already late .
va	I	She was sure she was going to try , but she wasn 't sure she could do it .
va	I	It was playing tricks on my brain that was swimming in tequila and I could feel the heat radiating off his body .
va	O	Mon cerveau commença à fonctionner de nouveau, peut-être pas bien, mais il commença à produire des pensées.
va	I	I was close enough to hear but he spoke under his breath , seemingly to himself .
va	O	Je n'avais jamais été dans un endroit où l'on vous rase aussi, mais Louis l'a fait.
va	I	We started to dance again and as if the conversation were finished , Jack pulled me close .
va	I	He hadn 't considered the possibility of death , but Thomas had assumed that it was possible to cast yourself into a coma .
va	O	Ses pieds trébuchaient pour trouver appui, mais il courut quand même en regardant intérieurement le souvenir soudain.
va	I	I wondered who would sit there , and the table next to us was empty .
va	I	I grinned in spite of myself and he gave me a slow clap .
va	I	Make sure you come to this very spot , but at that time the gates will be open .
va	O	Elle l'avait entendu des dizaines de fois au cours des trois dernières semaines, et elle connaissait tous les mots.
va	I	Rachel was surprised that so many people were here and they waited at the end of the long line .
va	O	Il a utilisé votre organisation, et nous avons l'air très légitimes.
va	I	He didn 't pay any attention , but Nate gave him a warning glare .
va	I	He had to find it fast , and he had to find something .
va	O	Il devait concevoir une sorte de plan, ou éventuellement, il n'y en aurait pas d'autre plus tard.
va	O	La file pour entrer dans le club avait commencé à bouger, et mon manque de mouvement avait fâché les femmes derrière moi.
va	O	Je monte prudemment derrière Mère, et Sergueï me suit.
va	I	We certainly shouldn 't be here now , and we should have left Chicago months ago .
va	O	J'étais content d'être à la maison, mais ce sentiment ne dura pas longtemps.
va	O	Elle avait l'air d'en avoir besoin, et il découvrit qu'il ne pouvait pas résister.
va	I	We were strange people in a normal world , but our relationship was a strange one , that was for sure .
va	I	I don 't hear him , but Luca says something as well .
va	O	Il pensait avoir perdu sa mère dans l'inondation, mais elle vint le trouver.
va	I	They smoked the ceremonial pipe , and Chief Silver Eagle spoke to each one .
va	I	Casey assured me it wasn 't a problem , but I was nervous about her coping with the different transit schedules .
va	O	Son bras était engourdi, et comme il le fléchissait pour faire circuler le sang, il sentit le corps chaud sous lui.
va	I	I seriously doubted Stanton would interrogate him anytime soon , but maybe it was wrong to drag Trey into this lie .
va	I	The chef was indeed able to whip up a vegetable risotto that was to die for , and the waiter was extremely accommodating .
va	I	It was hard to watch , and I 'd never seen her so grim before .
va	O	Je vous demande de me croire, et vous devez me croire complètement.
va	I	It 's her tenth birthday , and today I am a girl named Cara .
va	O	J'aurais dû te le dire, mais c'était tout simplement horrible.
va	I	The doors yawned open reluctantly , and she pushed the button to stop the elevator .
va	O	Votre numéro a été appelé, et il est manquant.
va	I	The men would have to make more trips at each portage and if packs were too small , then more would be needed .
va	O	Elle affichait une façade dure, mais tandis qu'elle s'approchait de l'entrée, je la vis pâlir visiblement.
va	O	Vous êtes affirmé là où je suis hésitant, et je suis confiant là où vous avez peur.
va	O	Il était toujours facile de trouver un emploi pour une femme, et les Tribunaux aimaient obtenir de la main-d'œuvre gratuite des prisonniers.
va	O	Ils communiquaient, mais il y a quelques mois leur relation devint un peu plus que occasionnelle.
va	O	Il a dit qu'il ne prendrait pas de salaire, mais il aurait besoin d'une carte de presse.
va	I	I don 't think she ever saw me , but I looked at her for a few seconds .
va	O	Il luttait pour assimiler ce qu'on lui disait, mais son esprit se mouvait lourdement, en rond.
va	I	She tested the door and the marker pointed inside .
va	I	He continued to stand so close to her that her body began to betray her , but he didn 't .
va	I	He might not have eaten anything , or I cooked for him as often as not .
va	I	This is what you decide to demand - and so many things I 've wanted to give you .
va	O	Finalement, je décidai qu'il valait mieux que je fasse quelque chose pour y mettre fin, et ce n'allait pas être en reculant.
va	O	La porte de son bureau s'ouvrit et le plan qui devait rendre Charles Roman à son ancien lui-même fut dicté.
va	I	She knew the man on the horse wanted her but Bronwen didn 't understand what was happening .
va	I	Inside she was doing a slow burn , but she said it very firmly .
va	I	We should have this warlock taken care of today and we 've already lost two months .
va	I	There were alcohol bottles everywhere and every piece of furniture was pushed aside .
va	I	The car landed on top of her and neither of them was wearing a seatbelt .
va	O	Je devrais être épuisé, mais je ne le suis pas.
va	O	Sa bouche s'est ouverte pour former le mot, mais aucun son n'est sorti.
va	O	La forme était différente d'une manière ou d'une autre, mais il ne pouvait pas dire pourquoi.
va	I	He sighed and I frowned .
va	O	Une pointe de luxure lui traversa l'aine, et il se déplaça sur sa chaise.
va	O	Elle jeta un coup d'œil à son sac à dos, espérant apercevoir à nouveau le bouclier, mais il l'avait complètement dissimulé.
va	I	One too many made a man nervous , but Coincidence was acceptable up to a point .
va	O	Mes parents doivent déclarer quand ils viennent à votre gouvernement, mais ils ont oublié cette fois.
va	O	Après le dîner, j'avais appelé Weston, et nous avions discuté pendant une heure de la voiture.
va	O	Il pouvait voir des agrafes tomber sur le côté, et il décida qu'il préférait de toute façon le laisser vide.
va	O	Tu restes hors de MON chemin, et je resterai hors du tien.
va	O	Mes remerciements, Dame, mais je m'occuperai d'elle.
va	I	The sea devoured the offering and the cage was tossed overboard .
va	O	J'aurais pensé que cela ressemblait plus à une grimace, vu à quel point mon visage me faisait mal, mais Griffin avait manifestement une interprétation différente.
va	I	They both disappeared , and the girl looked up to her mother , who nodded in approval .
va	O	Le grand crime de la douce Carol était de regarder le lever du soleil chaque matin, et elle est morte parce qu'elle aimait partager cette expérience avec son voisin.
va	O	Il comprenait pourquoi elle choisirait la facilité, mais il n'en avait pas encore fini avec elle.
va	I	I hate making them feel as though I expect it , but I can use the older children , of course .
va	O	Ils s'asseyaient tous autour du salon, et il leur racontait à quel point son rêve avait été vivant.
va	I	They said their good-byes , and Monk stood .
va	I	This wound wasn 't healing with time , but everyone said that time heals all wounds .
va	O	Le soldat relâcha son étreinte, et Rema se libéra.
va	O	La forêt autour de nous s'est évanouie, remplacée par une prairie pleine de fleurs, mais j'étais trop paniquée pour enquêter.
va	O	Elle a souri, et quelque chose en lui a explosé.
va	I	He could vent his fury with vague justification and by now his parents would have bitten .
va	I	I followed her gaze , and she finally looked up at the man she had landed on .
va	I	Dayan fought down the rising beast , and the thought triggered the dangerous aggression of his species .
va	O	Cela ressemblait à une boîte à bijoux, et de par sa taille, quelque chose de grand se trouvait à l'intérieur.
va	O	Quelqu'un l'a poussée en avant, et son regard a été détourné.
va	I	Finally they heard his voice again , but it seemed to take Jeff forever .
va	O	Ses épaules se sont raidies, mais il ne s'est jamais retourné.
va	I	I feared it , but I didn 't understand it .
va	I	With us he 's almost totally blocked , but he 'll reel off lifetimes of predictions for strangers .
va	O	Je savais ce qui allait arriver avant même que ses hanches ne s'ondulent contre les miennes, et il s'est retiré.
va	O	Ce n'était l'affaire de personne, et pourtant ça l'était, parce que ses racines étaient ici.
va	I	I can 't deny his feelings for you , and he loves you .
va	O	Une fois sortis sur l'autoroute, la voiture a mieux roulé, et le trajet était agréable.
va	O	Il est vêtu d'un pyjama d'hôpital ordinaire, et je ne vois aucune marque distinctive sur lui.
va	I	The effect was nothing short of spectacular , but it was a bit lower that she had been aiming .
va	O	Kincaid avait une arme, mais elle était dans son bureau.
va	I	I find it hard to breathe , and Ryan 's entire body goes tense .
va	I	His tender touch sent tingling sensations down her body and he brushed a strand of hair from her cheek .
va	O	Je sais que la vie peut devenir folle, et cela ressemble à une excellente opportunité.
va	I	On the back was written I 'll never forget how scared we were in the caves and it was a school picture !
va	O	Sam avait été assez nerveux le premier dimanche, et seule une poignée de personnes lui ont parlé.
va	I	She could not turn around , and she could not answer him .
va	O	Jusqu'à ce point, Travis avait été le chef de la famille, mais petit à petit, elle a commencé à se faire une place dans la cuisine.
va	I	I made my way into the kitchen to grab a plate , and my body relaxed , finally .
va	I	He 'd respected that , and she 'd set up a pattern of silence .
va	I	Dave sensed that his friend was searching for a real purpose in life and Tony D 's car detailing business had failed .
va	O	Tu voulais que je te protège, et c'est ce que je vais faire.
va	O	L'enseignement paie trente-cinq cents de l'heure, mais je ne suis pas tentée par les salaires plus élevés.
va	I	The PA goes quiet , and there 's a click .
va	I	He turned toward her and his hand left hers .
va	I	She wanted no part of that , but I tried to console her with the usual platitudes .
va	I	Aria pulled away fast , suddenly uncomfortable with touching him , but a large guy on the basketball team bumped into her , knocking her into Noel .
va	O	James a plus de deux ans, et je ne pouvais pas supporter qu'on me l'enlève.
va	O	Les choses changeraient entre eux, et elle ne supportait pas l'idée de le perdre comme ami.
va	I	There 's answers everywhere you look and you step outside under the sky .
va	I	I knew things would go on as expected , but I wasn 't sure how I felt about it .
va	I	I was completely exhausted by the time we got to the hotel , and it was late on the east coast when our plane touched down .
va	I	He wasn 't having it , but I tried to argue the point .
va	I	He also knocked down Rebecca 's five , but then he buried the ten .
va	O	Son corps a parfaitement frappé la fourche de l'arbre, mais l'élan a failli le faire tomber de l'autre côté.
va	O	Un grand bruit retentit de l'obscurité, et elle sentit une pointe de terreur la frapper.
va	I	Sam stopped me with an arm encircling my waist , but 10 I climbed the steps of my parents ' house , toward my room .
va	I	She smiled , and he said it as a friend would , without implications .
va	I	Again he didn 't answer , and Jamie tried his cell again .
va	O	Indépendamment de sa contenance qui s'effritait, il pouvait entendre son cœur s'emballer et il pouvait sentir sa peur.
va	I	She tried to keep herself occupied , but she had nothing on her schedule .
va	O	Certes, Roman prétendait avoir senti quelque chose, mais il avait bu autant que moi.
va	I	Ravages me and a flash of reality swoops in .
va	I	The bracelet began burning my wrist , and my shield collapsed , overloaded .
va	O	Il tourne la tête un instant, et je suis presque sûr qu'il essuie des larmes.
va	O	J'ai besoin d'eau, d'humidité, de n'importe quoi pour m'aider à avaler, et je dois avaler maintenant.
va	I	That seemed irrelevant , but I knew I wasn 't as pretty as some girls at school .
va	I	Together , they make their way towards me , and he stands up .
va	I	She had painted her face , in the manner suited to the occasion and she looked every inch the warrior , her armor shone in the firelight .
va	O	Sa chambre était toujours un tel désordre, et il semblait qu'il prévoyait de mettre aussi le désordre dans la mienne.
va	O	Aubrey léchait le glaçage d'un cupcake à moitié mangé, et je le lui ai rapidement retiré.
va	O	Les mots me sont arrachés, et alors que Damien s'éloigne, je vois le sourire suffisant se dessiner sur sa bouche.
va	O	Les vraies sirènes m'aiment bien, mais je ne pouvais pas leur parler.
va	O	La personne devant moi a avancé, et j'ai fait de même, tout comme Sam.
va	O	J'ai repoussé l'ombre, et ça a marché.
va	I	Magdalene drew me away and he let me go .
va	O	Quelques coups avaient été échangés, et ensuite les gardes du palais s'étaient rendus.
va	I	I 'm not sure why but I 'm feeling light-headed .
va	I	Being treating for an illness no one could diagnose and they were all still sick .
va	O	Il s'est fait pincer l'année dernière, mais il n'a jamais trahi son équipe.
va	O	Sa prise douce sur mon genou se raidit, et il retira rapidement sa main, la posant sur le volant.
va	O	Tu peux m'envoyer un e-mail quand tu rentreras, et si je suis réveillé, nous parlerons.
va	I	The streets were wreathed in fire and the sky was filled with helicopters .
va	I	His eyes showed the truth , but I wanted what he was saying to be a lie .
va	I	He 's not so old that he 'd rather rest than run , but he 's old enough not to get excited every time somebody walks by .
va	I	We 're still waiting for it to go nationwide , but an appeal has been shown in the northeast region .
va	O	Elle ne les avait pas encore vus, mais elle savait qu'ils seraient là.
va	O	J'étais piégé, et je le savais.
va	O	Ginger Landis Renshaw était peut-être une grand-mère aimante, mais elle n'avait donné aucune indication qu'elle avait l'intention d'être autre chose qu'un grand-parent.
va	O	Je crois qu'il est attiré par elle, mais j'ai peur qu'il veuille aussi la posséder.
va	O	Oui, les sensations physiques qui accompagnaient cette partie l'avaient enchanté, mais les mentales... les émotionnelles... étaient encore meilleures.
va	O	Je ne pouvais pas expliquer, et il n'a pas demandé.
va	O	Tu as un grand talent, et tu es dans la fleur de l'âge.
va	I	There was no need , but James stepped aside so I could see it .
va	I	The Red Cross will leave and the United Nations will leave .
va	O	Je t'aime Joey, mais j'ai besoin de ton aide aussi.
va	O	Elle voulait un combat, et elle le voulait désespérément.
va	O	Il y aura des enfants, et elle t'aime.
va	O	Oui, il y avait le rétrécissement corporel, mais non, son hypophyse n'était pas malade.
va	O	J'étais sûr qu'il était richement décoré à l'intérieur, et j'étais plus que curieux de voir comment il vivait.
va	I	She didn 't particularly care to try , and there would be no changing his mind .
va	I	She hugged me until I could barely breathe and her arms wrapped around my neck .
va	O	Deux minutes de plus passèrent, et son esprit résonna une fois de plus en elle.
va	I	The guys on the field celebrated the touchdown and people were chanting Romeo 's name .
va	O	J'ai tiré en balayant largement, et le faisceau du policier s'est éteint.
va	I	She was threatening to hurt you , and we were broken up .
va	I	I sat there frozen and my mouth gaped open .
va	I	He kissed me , and I embraced him .
va	O	Il vient de sortir de l'hôpital, mais il est toujours dans un sale état, Abbi.
va	I	I stood up to go get it and a knock on the door interrupted my dark thoughts .
va	I	She was so hot she could barely stand the heat and she had no point of reference .
va	I	No one was there , but he clicked it on .
va	I	She didn 't know what was making her feel that way , and the need to do that was almost painful .
va	O	Les haut-parleurs étaient éteints, et Johnnie l'a laissé ainsi.
va	I	It stood up sharply , walking without a word and the guard spoke a codeword into 49 's ear .
va	I	She felt his body relax , and he smiled , as brilliant as the sun coming out from behind the clouds .
va	O	Je n'étais pas difficile, mais Charlotte ne le savait pas encore de moi.
va	O	Les yeux de la jeune femme s'ouvrirent en papillonant, et elle jeta un coup d'œil à son compagnon.
va	O	Le monde est peut-être mort, pensa-t-il, mais ces satellites en orbite continuent tout simplement de fonctionner.
va	I	It didn 't matter , but his ship was still miles up .
va	O	La voiture est au fond du garage, mais c'est une légère pente.
va	O	Il y a un reniflement, et puis une voix ténue émerge.
va	I	With the proper motivation , I could be a very good student , and something told me Noah had lots to say on the subject of temptation .
va	O	Ses yeux explorèrent les miens, et j'étais choqué de voir à quel point ils avaient peu changé.
va	I	The other two had somehow doubled back or this meant that either someone else was following us .
va	I	He treated me that way and he thought I was precious .
va	I	The whole place smelled of smoke and the wood was splintered .
va	O	C'était une mauvaise habitude, mais je ne pouvais pas m'en empêcher.
va	O	Il l'éloigna alors de moi, et les chiffres baissèrent.
va	O	J'en suis plus que conscient maintenant, mais je voulais croire qu'il disait la vérité.
va	I	I felt an urgency to force her to agree with me and she didn 't reply .
va	O	L'air frais souffle à travers les arbres, pressant contre sa cuirasse, et elle est reconnaissante pour son armure.
va	O	Il y a quelques complexes encore debout, et ils devraient suffire.
va	I	He could not sleep , and CHAPTER TEN That night Rico lay in bed , the king-sized bed that now seemed much too big for him alone .
va	O	Winnie était à l'entrée à m'attendre, et ceci était sans aucun doute un mauvais signe.
va	I	There was a high , unearthly whistling sound as the wound sucked inward and the little blind girl 's chest heaved .
va	I	You should be , and you may be scared right now .
va	O	Wow, pas plus de cinq minutes ici, et je me faisais déjà de nouveaux amis.
va	I	It was some time before she was able to regain her composure , and Agnes 's bottom lip dropped open in amazement .
va	O	Ils ne s'en sortaient pas très bien en ce moment, mais ce n'était pas de leur faute.
va	O	Ignorant les seins, je revins aux yeux noisette avec une question de ma part, et la réponse me vint bientôt.
va	O	Il a cherché de l'aide autour de lui, mais il n'y en avait aucune en vue.
va	O	Je n'étais toujours pas sûr de ce qu'il entendait par là, mais je savais que d'une manière ou d'une autre, cela était lié à la raison pour laquelle je ne convulsionnais pas maintenant.
va	I	It had turned on and he had clicked the flashlight .
va	I	I couldn 't help it , but I felt childish .
va	O	Ils seraient changés, ou ils seraient morts.
va	O	Elle voulait que je reconnaisse que j'étais son père, mais tu sais cela.
va	O	Il me parle de chirurgie cérébrale, et je lui parle de trous de ver.
va	I	He nodded in affirmation and I asked .
va	I	The bindings were loose and her wounds were discoloured .
va	O	Ils l'avaient lui aussi, et ils l'avaient réglé.
va	O	Lucien était déjà parti, et les autres étaient assis le long des murs, polissant leurs armes avec une efficacité létale.
va	I	Jonas became an eagle and Sharon turned to a palomino mare .
va	I	Every next work will be better , because he is better , and the next work will be different , because he will be different .
va	O	Je ne peux cacher ma surprise, mais personne n'est assez intéressé par moi pour le remarquer.
va	O	Oui, même les mauvais garçons ont un code d'honneur, et ce soir je compte trouver une faille dans ce code.
va	I	I was immediately airborne , and I thrust with my soft wings .
va	I	He puts gritty h 's at the beginning of his words and his voice is lined with cigarette smoke .
va	I	I felt like I 'd grown up so much since then , but it had hardly been any time at all .
va	I	This song I could recognize for sure , and the values changed along with the technique .
va	O	Il m'a dit de ne pas m'en mêler, et il ne s'implique jamais dans les affaires de famille.
va	I	Stil the dreams came , and a new semester had begun .
va	O	Je n'étais pas sûr si elle pouvait m'entendre, mais cela n'avait pas d'importance.
va	I	My mom hangs her head in shame and I shake my head , letting go of her arm .
va	I	She had hoped perhaps they could find some together , and neither of them had much faith at the time .
va	I	She was already burned out , and it was only the first day of school .
va	O	Charlie a coupé le moteur, et nous avons heurté le quai en décomposition.
va	O	Personne d'autre ne s'était mis en ligne, et les gens passaient les yeux baissés.
va	I	The rest of her was out , but the water still yanked at her ankles , threatening to pull her off .
va	O	Elle craignait manifestement la vérité, mais elle ne l'éviterait pas.
va	O	Je me sentais toujours un peu coupable d'acheter un gâteau quand c'était si facile d'en faire un, mais la crème glacée était le dessert parfait pour l'été.
va	O	Nous avons tous les deux mangé en silence complet, et je n'ai jamais levé les yeux de mon assiette.
va	I	He was gnawing on his pencil trying to figure out the motion problem and his physics homework was a lot tougher .
va	I	Gansey certainly couldn 't , but Adam , friend of cars everywhere , might have been able to determine what was wrong with it this time .
va	I	I can see it nonetheless , but I don 't know about what .
va	I	She immediately dug into her sandwich and their food came .
va	O	L'excitation des derniers jours avait été intense, et maintenant, le manque de cette excitation était une déception.
va	O	Tout s'est effacé, et c'était exactement ce que j'avais voulu.
va	I	She whispers in his ear and he squats down next to her .
va	O	Ça a fait mal un instant de plus, mais alors je pouvais respirer facilement sans les douleurs aiguës.
va	O	Ken avait proposé sa chambre pour elle, et il a pris un canapé dans le salon.
va	I	He had to do something and she coughed badly .
va	I	This time , the video has ended and the screen goes black again .
va	O	Toutes les lampes avaient été éteintes, et un tas de charbons scintillants était le seul signe d'une cheminée autrefois allumée.
va	I	He took to avoiding her , and she had already become the symbol of the caretaker to Major Smythe .
va	I	You have my respect , but I 've got to say you 've got some pretty big balls .
va	O	Elle a appuyé sur le bouton d'alimentation, et la machine s'est mise en marche en crépitant.
va	I	He sits across from me and I take a seat at a café style table .
va	I	Then she slapped him with all the force at her command , and she digested that a moment .
va	I	She wasn 't going down without a fight , but failure loomed right ahead .
va	O	Le ciel est couvert de fumée, et elle se dirige le long de ce chemin.
va	I	Positive thoughts radiated from him , and his fingers massaged my scalp .
va	I	I wanted to hurt him the way he hurt me , but I didn 't mean it even as I said it .
va	I	Orson looked back at me , and I was leaning against the double doors .
va	O	L'un des entraîneurs crie un ordre, et avant que je ne m'en rende compte, le ballon est lancé dans ma direction.
va	I	Even her brother couldn 't be bothered to speak on her behalf , and nobody seemed to care enough about her to stand by her side .
va	I	He felt the muscle jump in his jaw and Callum knew what he meant .
va	I	She was breathing hard , trying to stay calm and her mouth was dry .
va	I	This was a good one , but I 'd seen a lot of hard looks in my day .
va	I	He sensed he was issuing a reprimand , but Mac still couldn 't hear Baggy Pants .
va	I	They flood your lungs with water , drowning you and their lips seal to yours .
va	I	I was going to need this more than him , but I felt a pang of guilt .
va	O	Il avait besoin de quelqu'un de son côté, même s'il se réveillait demain et qu'elle n'avait aucune idée de ce qui se passait à nouveau.
va	I	His eyes cleared immediately and he caught himself .
va	I	She turned on the light like she had when she was a little girl , and her heart pounded .
va	O	Ils sont rarement unanimes sur un quelconque sujet, et leurs objectifs sont presque impénétrables.
va	I	Sometimes that means I have to be grumpy , and I 'm more used to being the boss .
va	O	Je demande, et elle hoche la tête.
va	O	J'avais perdu toute notion du temps, mais nos trois jours devaient être écoulés.
va	I	I must be there to receive them , and there are new clerics on their way .
va	O	Son cou a l'air idéal pour une morsure, et je suis plus que prêt à lui planter mes dents.
va	I	I knew she 'd seen it , but I tried to hide the rifle .
va	I	She finally got the message and silently he shook his head .
va	O	Cade a essayé de me relever, mais mon corps semblait mort.
va	I	Connor took a step back , and the heat in the room seemed to increase suddenly .
va	O	C'est la nuit, et ils sont finalement arrivés.
va	I	Sasha strapped her seatbelt across her chest , and Vivian started the car .
va	I	I don 't move , but she 's already standing , ready to go .
va	I	He didn 't know whether she 'd put her love life before her family , but Ty had no doubt she had a thing for Hunter .
va	I	We kept in touch but Josh stayed in Mesa .
va	I	He looked forward to doing it again , and all he knew was that he 'd enjoyed holding Charlotte in his arms , enjoyed kissing her .
va	O	Sulley m'a tendu une clé, et je me suis reconcentré sur lui.
va	I	Angelica congratulated herself on her quick thinking , and Maia couldn 't argue with her logic .
va	I	Work has been crazy lately , but I 've been hoping to get to the local library .
va	O	J'ai ce rêve parfois où je suis dans une pièce blanche, sans meubles, mais il y a deux sorties.
va	O	Elle ne serait pas le type de femme typique vers lequel je suis attirée, le genre qui m'attire, mais des parties d'elle pourraient l'être.
va	O	Il me devait quelques faveurs, et celles-ci ont certainement fait l'affaire.
va	O	Son corps était rigide, mais ses bras se sont refermés autour de moi, me serrant fortement contre sa poitrine.
va	I	I was too overcome by emotion to even attempt to make sense out of them , but the words exchanged by the siblings remained in my head .
va	O	Chrissie ne semblait pas enthousiaste, et Susannah ne lui en voulait pas.
va	I	He began to panic and for a moment his heart rate accelerated .
va	I	Her face tightened , and Anger flashed in Salina 's eyes .
va	O	Elle avait été retrouvée, et maintenant c'était fini.
va	O	J'ai vu un éclair de compréhension passer sur son visage, et je savais qu'il savait de quel document je parlais.
va	O	Elle avait douze suites à nettoyer dans les prochaines heures, et elle voulait faire bonne impression.
va	O	Il avait laissé son chiffon, et je l'ai utilisé pour essuyer la sueur de mon visage.
va	I	The other part of her was worried about Maggie , but part of her wanted to laugh .
va	I	No part of me wanted him to stop , and he was charming me out of my doubts .
va	I	I felt my stomach churn , and the boat lunged down into the trough of the wave .
va	O	Ses cris résonnaient dans ses oreilles, mais elle ferait aussi bien de s'habituer à sa nouvelle réalité le plus tôt possible.
va	I	Everyone is cleaning up and the meal is finished .
va	O	Le feu était éteint, et un vent froid déchirait l'air.
va	O	Elle avait pris soin de ne pas porter de chemise blanche, mais même le noir ne pouvait cacher sa réaction à lui.
va	O	Il faudrait juste vous cuirasser pour traiter avec les gens de l'immobilier, mais je vous donnerais un coup de main pour ça.
va	O	C'était la vraie raison, et ça faisait mal, comme un couteau logé dans mon cœur.
va	I	We didn 't let them pass , but freaks tested our defenses from all sides .
va	O	Elle a juste soutenu son regard, et le bébé s'est mis à pleurer.
va	I	Those relationships are important , and you two have been friends for a long time .
va	O	Peut-être que vous croyiez que je le faisais par civisme, ou que je nourrissais une soif latente d'aventure.
va	I	His eyes were the brightest blue she had ever seen and his hair fell in light waves to his shoulders .
va	I	Adam held his father 's shoulders in his arms and when the last of her life was gone , David fell to his knees beside her bed .
va	I	Then , change was inevitable , even for vampires , but Rodin had changed in the years since Drake had last seen him .
va	I	That didn 't mean Mrs. Cross had to banish her from the classroom , but Aria wished she had friends , too .
va	I	Regular confession probably isn 't until next Saturday , and you needed to get something off your chest .
va	I	Then she reached out to take the skull , but the skeleton woman seemed puzzled for a moment .
va	O	Il poussa davantage la porte , mais les mots qu'il voulait dire restèrent coincés dans sa gorge .
va	I	We sprint full out away from the skiff and Hit grabs my hand .
va	I	It was beginning to get chilly , and the sun was low in the sky .
va	I	I instructed Sylvia where to go and we all got in the car .
va	I	Nicko ended up looking rather like Maxie and Boy 412 turned out to be a good shot .
va	O	Elle leva les yeux vers Cassandra avec un air terrifié , et Cassandra sourit .
va	O	Permets-toi la liberté d'être , et une réponse te viendra .
va	O	Aric était heureux et tout sourire .
va	O	J'aimerais pouvoir utiliser tout mon corps pour lui montrer mon amour , et avoir l'écharpe entre nous est extrêmement frustrant .
va	I	It is true but it 's hard to hear .
va	I	They had drunk just enough vodka to take the bait , and he 'd played both the men .
va	O	Cette lumière me ramena à la conscience dans mon propre lit , et j'enviai les pouvoirs surhumains que j'avais au pays des rêves .
va	I	I was too close , but I walked back to the car .
va	I	Nina followed and Seth lifted himself into the cabin of the helicopter .
va	I	Gem was very familiar with the layout , and I built it a few years ago .
va	O	Je m'attends à ce que l'homme plus âgé soit le Gardien en chef , mais il s'avère que c'est elle .
va	I	Whatever they did , it worked , but my parents may have been crazy .
va	O	L'extérieur du bâtiment était sale , et un côté avait été peint de propagande , qui à son tour avait été violée par des graffitis .
va	I	I realized soon enough that few were looking at us , but Night time partygoers had their attentions quickly diverted .
va	I	I give in and you 've beaten me down .
va	O	Toutes leurs accréditations semblaient en ordre , mais ils étaient un peu vagues quant au but exact de leur visite .
va	O	Entouré d'étrangers et regrettant un fils .
va	O	Son côté gauche est partiellement paralysé , et il est dans un sommeil profond .
va	O	Ses yeux semblaient privés de sommeil , mais son attitude donnait une expression d'agitation .
va	O	La lumière est éteinte, ce qui me panique et me pousse à atteindre le cordon, et heureusement cela illumine à nouveau la pièce douillette .
va	I	The dimly lit tents rested all around her and the embers of the fire were still cooling .
va	O	J'ai réessayé , et une troisième fois .
va	I	She shoved herself away from him , and she felt his arm loosen .
va	O	D'habitude , je suis bien meilleur pour contrôler mes émotions , mais dernièrement , mes émotions ont le dessus .
va	I	I escaped into the woods and a fireman took me outside .
va	O	Margaret n'avait aucune idée si c'était juste , mais elle savait qu'elle le paierait , d'une manière ou d'une autre .
va	O	Ryan pourrait être une star de cinéma, mais il était la seule chose ordinaire dans ma vie.
va	O	Ma famille est responsable de la perte de la sienne, et il n'y a aucun moyen que je puisse un jour arranger ça.
va	O	J'étais terrifiée par ce genre de rejet, et je refusais que mon bébé soit rejeté.
va	O	Je lui ai parlé en silence, et elle a commencé à ricaner.
va	I	He squared up to him but the man 's voice had become gentler .
va	O	Je veux dire, nos parents allaient beaucoup au stand de tir, mais ils n'ont jamais eu l'air du type NRA.
va	I	I kiss his pudgy cheek , and eros giggles .
va	O	Notre maison n'était pas rangée, mais ma mère l'a nettoyée.
va	O	Ils n'ont peut-être aucun mal à dormir la nuit, mais je connais la vérité sur les Anderson.
va	I	I couldn 't have looked away if I tried , and it was like the sun had appeared from behind the clouds .
va	O	Je me suis efforcé de moduler le volume de ma voix pour que Charlie n'entende pas, mais je voulais crier ces mots.
va	O	Le gonflement de son visage avait diminué, mais ses ecchymoses allaient rester là un certain temps.
va	O	Je savais qu'ils ne pouvaient pas m'entendre, mais je ne pouvais pas m'empêcher de chuchoter.
va	O	Elle m'a sentie la regarder, et ses yeux se sont levés.
va	I	Flames sprang to life in the rock fireplace , and as they entered , he waved a hand .
va	O	Jo a deux ans de plus que moi, mais cela ne nous a pas empêchés de devenir amis !
va	O	Le barrage s'altérait en nuances de gris plus douces, et le lac derrière lui était rempli à ras bord.
va	I	What she probably thought was haughtily , or she said , haughtily .
va	I	In the end I 'm left with nothing , and I always help other people .
va	I	They were well hidden from their enemies , but their progress through this place very slow .
va	I	He needed help , and he was stranded .
va	I	I couldn 't bring myself to take it back , and I couldn 't bring myself to look at him .
va	I	The memories evaded his grasp , but Merrick strained his mind to recall where he needed to go .
va	O	Les flics n'avaient pas pu en vérifier quoi que ce soit... trop de couches de bureaucratie factice, mais les liens étaient là.
va	I	I turn to look at her and Amy taps me on my shoulder .
va	O	Il y eut de faibles murmures, et puis la porte d'entrée claqua.
va	O	Il regarda Jay avec espoir, et elle rit.
va	O	Je ne devrais pas être excité par une voiture, mais je le suis.
va	O	Cette voix rauque devrait être la mienne à entendre, et ces oreilles devraient être les miennes à qui raconter tous mes secrets.
va	I	My mom Sandy was the real beauty , but he was quite the looker as a younger man .
va	I	I 'd be rich , and if my dad hadn 't brought Mitchell into the family , Grandpa wouldn 't have given him my money .
va	I	I was a woman and I was very much reminded that he was a man .
va	I	I wave my hands , and he latches onto my leg .
va	O	Le Sénat a lancé une enquête officielle, mais Poindexter a été disculpé.
va	I	I 'll explode or I 've got something I have to say .
va	O	Tavi versa plus de café pour son employeur, et l'apporta là où Caitlin était assise, regardant par la fenêtre.
va	I	The feeling was gone , and Tom tapped her shoulder .
va	I	The landing was not as rough as I had anticipated , but he made the same grunting noise to land as he did when we departed .
va	O	Honnêtement, je n'aime pas l'idée de le rencontrer chez lui, mais je me sens en quelque sorte à sa merci après m'être introduit sans autorisation sur sa propriété.
va	O	Jane n'était pas heureuse de briser cet édit, mais Renton la pressait à chaque fois qu'ils étaient seuls.
va	O	Elle a crié par-dessus le bruit, et je pouvais voir qu'elle était aussi sur le point de faire une crise cardiaque quand cela nous a pris par surprise.
va	O	Le son de la gorge d'Harding s'éclaircissant rappela à Dennis de respirer, et il inspira brusquement avant de s'évanouir.
va	O	Il sifflait, et du sang coulait le long de sa bouche.
va	O	Cliff continua son chemin, et Melanie saisit la nouvelle commande avant de récupérer l'addition de sa dernière table.
va	I	She spoke the truth , but I don 't want it there .
va	I	I started to pick up on her train of thought , and I looked at the professor .
va	O	J'aimerais pouvoir, mais c'est un risque trop élevé.
va	I	This is what we have to do if we want to stay alive but I may seem to strong .
va	I	They can just as easily kill him in the process , but there are drugs that can encourage a man to speak .
va	I	I nodded and she gave me a pointed look .
va	I	This wasn 't how she handled problems , and I knew Cameron .
va	O	C'était un peu plus tard que Goss ne l'avait prévu, mais il était satisfait des progrès.
va	O	Elle sentit le sol vibrer, et le mur à côté d'elle bougea.
va	I	You were being skittish about the whole process but which is what they were trying to explain to you last night .
va	I	She pulled Ethan further into the dark , and Julie had come back to life at the chance to find Kim .
va	O	J'ouvris la bouche pour crier, mais une main forte l'étouffa rapidement.
va	O	Je pris une profonde inspiration, mais avant que je puisse crier, la reconnaissance me frappa de plein fouet.
va	I	All she had ever said was that people paid for their sins , yet she knew about the trips to Manor Road .
va	O	Je balance mes jambes hors du lit, et mes pieds nus touchèrent le sous-plancher froid.
va	I	That side was not mine , and suddenly they were on the same side .
va	I	He polished off the drink , and Ethan had graduated to scotch .
va	I	I know one thing for sure , and I 've been around the business for a little while .
va	I	The fear of what might be pursuing them still made her feel frantic , but Relief at seeing him flooded her .
va	O	Jack accepta d'aller au magasin pour nous, et quand je vis l'inquiétude sur son visage, j'étais embarrassé.
va	I	I 'd thought I was sophisticated enough to take him on , yet I 'd known who he was , knew his reputation .
va	I	Ria got lost in her excited reverie of thoughts , and Dan asked with a puzzled look on his face .
va	O	Le bras autour de ma taille me tira en avant, et un instant plus tard j'étais pressé contre son torse.
va	O	Je souhaitais qu'il me laisse seul, mais il refusa.
va	O	Ses yeux brillent, et le coin de sa bouche se relève.
va	I	Every time she tried to fix things , she got shot down by someone higher up , but something wasn 't right .
va	O	C'est difficile de ne pas le faire, parce que les gens commencent à sortir du théâtre et ils s'embrassent toujours.
va	I	I couldn 't make out what else she was saying , but I could hear Stacy mention my name to Shannon in the other room .
va	I	I didn 't waste a minute before lashing out with my fists , and the chains dropped to the floor .
va	O	Sa tête tomba sur sa poitrine, mais cela ne l'empêcha pas de parler.
va	I	I felt the now-familiar tingle zip through me and to demonstrate , he touched my hand briefly .
va	I	They 're mandatory for anyone close to someone who is taken , but the therapy sessions are a total waste of time .
va	O	Amsterdam était l'une de ses villes préférées au monde, et il était curieux de voir si elle l'aimerait.
va	I	I shudder , barely registering a keen of pure hunger from the beasts , and they take up a position just around the corner .
va	O	Quelques candidats tentèrent, mais ils furent rapidement renvoyés par l'enseignant responsable.
va	O	Elle leva sa main pour couvrir ses yeux, mais la vue de son sang la fit rapidement l'abaisser à nouveau.
va	I	He was watching me and his eyes were open .
va	O	l'étranger aboya sur les garçons, et l'autre homme leur donna une poussée.
va	O	Il était temps d'aider à décharger le C-130 de Sally, et là il eut une agréable surprise.
va	O	Blaze court sous moi, son cœur tonnant, et je prie que nous atteignions notre destination à temps.
va	I	The forehead wrinkled and the eyebrows lowered .
va	I	We get to see him all the time but his grandparents still legally have him .
va	I	I breathed a sigh of relief , and Nan 's car was gone when I pulled up to the house .
va	I	There was no sign of the other one , Gina but one of her lipstick mafia girls was with her -- Jennifer -- .
va	O	Il s'approcha d'Abe, et il recula naturellement, poussant Clare avec lui.
va	I	Nothing warmed a human 's blood like fear , and Blood was best served warm , after all .
va	O	Des bibelots étranges sont intercalés sur les étagères parmi les livres, et tous les objets semblent avoir une histoire à raconter.
va	O	Un ennemi aurait également ajouté ce composant, mais un Lycan, même un traître, ne voudrait pas s'approcher de l'argent.
va	O	Cela prit un instant, mais il se souvint enfin.
va	I	They wanted to be with me and I told them about this place .
va	I	Like him , he 'd lay odds she carried a piece somewhere on her , but she was off duty .
va	I	Immediately it shot into the air and he pressed down on the orb .
va	O	Son froncement de sourcils s'accentua, et nous eûmes un moment tendu où nous nous sommes juste regardés sans parler.
va	I	I 'm almost certain that there is surveillance , as well , and she 's got spies everywhere .
va	O	Ce sont peut-être des promesses en l'air, mais mars ne m'a jamais déçu.
va	O	Je suis désolé, mais ça ne me convient pas.
va	O	Il essaya de lui donner un baiser sur les lèvres, mais elle garda sa tête immobile, attendant la réponse de son prince.
va	O	Elle ne sortit pas, et la porte de l'ascenseur se referma.
va	O	Sa créativité jaillissait comme une lance à incendie cassée, mais il manquait de la vision prospective de l'exécution réelle.
va	O	Elle agita sa main en l'air comme si ce n'était rien d'inquiétant, et je songeai à la briser au niveau de la fragile articulation de son poignet.
va	I	No one else was available and the patrol needed to be done .
va	O	Elle se sentait gênée de demander, mais elle ne pouvait pas laisser tomber.
va	I	I woke to blood boiling when I realized where she was and she inundated my thoughts .
va	I	He claimed he disliked being parted from her and she 'd been gone less than an hour .
va	I	I didn 't want to close it and I had a window to Jude 's room .
va	O	Ce qui importait, c'était que Gregory Embry était un homme qui croyait qu'il fallait laisser les grandes entreprises tranquilles – et Washington Tribune Enterprises était une grande entreprise.
va	O	Elle savait que la voix était celle de Blake, mais elle était de loup, pas humaine.
va	O	Grey me caressa doucement le visage, et même si je voulais y tenir sa main, je savais qu'il allait bientôt la retirer.
va	I	Then made Grace wave , too , and Chloe waved .
va	O	Il m'avait cru, et au fond de moi, j'avais toujours su qu'il le ferait.
va	O	Eh bien, je n'étais pas nue, mais j'étais vulnérable.
va	O	Ils ont passé des semaines à recueillir des faits, et Papa a même fait un peu de travail d'infiltration.
va	I	I knew I was in the clear and I heard Mom 's voice coming from the kitchen .
va	I	I was still alive and I woke up .
va	O	Dominic leva les mains vers le ciel, et elles retombèrent immédiatement.
va	I	I quickly turned around to hide my deep blush from him and he handed me my cup .
va	I	She was completely ill-prepared and her greatest fear was closer than ever .
va	O	Il n'aimait pas l'idée de le transporter jusqu'à la rivière pour s'en débarrasser, mais aucune meilleure idée ne lui vint à l'esprit.
va	I	Honestly , I was surprised it had made it as long as it did and she was only 12 weeks along .
va	I	She felt herself relax against the pillows , but she forced her face to stay expressionless .
va	O	Elle n'avait jamais eu de crise d'angoisse auparavant, mais elle savait sans l'ombre d'un doute qu'elle en avait une maintenant.
va	O	Ses yeux s'illuminèrent quand elle vit le collier, et elle sourit largement.
va	I	I cannot really ignore its advantages but I should help him get over it .
va	I	Then Chance wiped down the trucks quickly , and the whole endeavor took half an hour .
va	O	Caïn ne voulait aucune sorte de responsabilité, et il avait été un nomade depuis trop longtemps.
va	I	His lip curled as he regarded the darkness and Tar 's eyes narrowed .
va	I	He saw her pressing the button for floor 36 , the top floor , but the girl had her back to him .
va	O	Je me suis réveillé, et c'était là.
va	O	Elle n'avait pas tort, et elle avait raison, bien sûr.
va	I	He didn 't trust her , but he might desire this woman more than he 'd ever desired another .
va	O	Quelques verres de punch de plus, et je saurai quoi faire.
va	I	They were too fogged up to see through , but he took them out of his pocket .
va	O	Mariah ne le regarda pas, mais il sentit, étrangement, comme si elle était déçue.
va	O	Le liquide chaud fit picoter sa langue tandis qu'il brûlait, mais elle le but avidement quand même.
va	I	She forced herself to drink water every day , but she still could eat very little .
va	O	Très gentleman de sa part, mais il n'y avait aucun sens à ce que sa soupe refroidisse pendant que je terminais mon appel avec Jude.
va	O	Les Immortels étaient sensibles à la caféine, certains plus que d'autres, et il l'évitait généralement à cause de cela.
va	I	I planned to finish my training tomorrow but I hadn 't got as much stuff done as I would have liked .
va	O	Elle était peut-être à l'intérieur du corps de Natasha, mais elle n'avait pas le contrôle.
va	O	Traitez-moi de vieux jeu, mais je n'aime pas mettre en danger des innocents au nom d'un travail.
va	I	He held my face , staring down and his fingers wrapped around the underside of my chin .
va	O	Elle avait toujours été mince, mais dans la mort elle paraissait maigre, presque squelettique.
va	I	He 's here as a wingman of sorts , but he 's not strong enough for bouncing yet .
va	I	They chose not to come inside to find out what was happening , but I 'm sure that the massed troops outside heard all the screaming .
va	I	My body was my livelihood at the moment so I took care of myself , and I kept it that way .
va	I	The strangest feeling came over her and Tabitha leapt onto Jacobs turned back .
va	I	I smiled sheepishly , and a quick huff ripped from my lips .
va	O	Les lampes ont été brisées en morceaux, et le plafonnier est par terre.
va	I	He heard nothing , but he listened to Hopkins ' thoughts hoping for any clue .
va	O	Il y a des transmissions qui semblent avoir une composante vidéo, mais jusqu'à ce que nous déterminions leur format d'écran nous n'aurons pas d'images.
va	O	Avant cela, il avait seulement prévu d'effrayer un peu le junior, mais maintenant il voulait défoncer le visage du gars.
va	I	I had nothing with me which could convincingly be a parcel , but there was a door at the back for late deliveries .
va	I	They keep coming back , but Mrs. Jenkins calls the cops on them at least twice a day .
va	I	He assured me that we would continue our talk after class but I only had about five minutes to talk to my professor .
va	O	Il y avait des vêtements éparpillés, et quelques cintres métalliques étaient près de lui.
va	I	We were alive , and it was real .
va	O	Très probablement, il fallait le mettre dans une écharpe, ou il aurait pendu mollement à son côté, l'air peu naturel.
va	O	Une voiture s'arrêta en grinçant devant elle, et elle freina à peine à temps pour éviter de la percuter.
va	O	Je pris une poignée de terre, et je la lançai devant moi.
va	O	Maman n'avait pas abaissé sa tasse de thé, et ses yeux me regardaient par-dessus.
va	I	They were soon off though the boy 's stomach complained bitterly , and he refreshed himself in a swiftly running creek , saddled the horse .
va	I	Timmy would fit the bill perfectly and a little boy should have a dog to grow up with .
va	O	Les métamorphes avaient été élevés pour s'accoupler, et tout ce qui les en empêchait avait été écarté de leur physiologie.
va	O	Je cherchai un pouls, mais il n'y en avait pas.
va	I	His fingers moved slowly , like after a snowball fight without gloves and his shoulders were numb .
va	I	She could not bear to see such a great man so horribly wounded , but her Element would allow her to feel all the damage .
va	O	Il ne pouvait pas se lever sans exposer une partie de lui-même, et il ne pouvait pas accomplir l'obéissance appropriée depuis une position allongée.
va	I	He would just needle her back and she could say anything to Jim .
va	I	Becky held him back , but Matt stepped before him .
va	O	L'eau coulait d'un endroit, sur moi, et elle disparaissait dans une rainure usée du sol.
va	O	Bill Door était parti, mais il avait laissé des échos.
va	O	Tout est devenu noir, puis flou, et puis lentement les lumières se sont allumées.
va	I	Ben were off again and * * * Me .
va	O	Il avait le pressentiment que la journée allait être très longue, et il se préparait pour le deuxième round avec Trinity.
va	I	He had an explanation ready and tiberius knew immediately where these thoughts were leading .
va	O	J'ai fait une erreur, mais j'en ai parlé au thérapeute.
va	O	Un arbre se tenait derrière moi, et j'ai apporté ma petite couverture pour m'asseoir dessus.
va	I	He could only be referring to the Nazarene , and Isaac broke the news early in the morning .
va	I	She wasn 't even awake , but the officer briefly peered in between the bars at Heather .
va	I	Squirrels chattered as they ate , and acorns bounced off branches before hitting the ground .
va	I	Even in the uncertain light it didn 't look particularly happy , and he smiled .
va	O	Une troisième voix vint de la direction du couloir, et quoi que Caïn ait été sur le point de dire ne serait pas dit ce soir.
va	O	J'entendais des bruits dans ma tête, et des cliquetis.
va	O	Cela a demandé du travail, mais je les ai enlevés.
va	O	Il ne pouvait tout simplement pas imaginer Milford dans ce rôle, et si ça ne marchait pas, il devait repenser à Hamilton.
va	O	Ma compagne est maintenant ce que je suis, et elle n'a fait aucune promesse de ce genre.
va	I	I 'm about to lose it , and she bats those lashes at me .
va	I	Then you can disappear , and get it done .
va	I	They both listened , breath held , for any alien sounds , and Chrissie immediately turned on the hallway lights .
va	O	À ce moment-là, nous étions à la porte, et Connor a frappé.
va	I	Names often eluded her , but she could always remember faces .
va	O	Moi, je le voyais parfaitement, mais il n'avait pas besoin de le savoir.
va	I	I grit my teeth and my grip on the tablet tightens .
va	O	Je pouvais voir le clair de lune se refléter dans ses yeux sombres, et sa voix était douce quand elle parlait.
va	I	No agreement had been reached but Marriage had been discussed on several occasions .
va	I	The doctor had told him that it would make him drowsy and he 'd been given some more medicine .
va	O	Il portait toujours ses lunettes de soleil roses, mais elles étaient maintenant de travers, pas encore tout à fait redressées après sa confrontation avec elle.
va	O	J'ai regardé dans tes yeux sans vie, et mon cœur est devenu lourd.
va	I	The faster I rubbed the more it bit into me , and the lace of the panties was rough against my skin .
va	O	Je me suis retourné, et Lilly était partie.
va	I	It was all the release I needed , and the Viking 's hand had dropped from my arm .
va	O	Elle a pris sa griffe, et il l'a aidée à se lever.
va	I	Austin shook it and the boy held out his hand .
va	I	The stranger had flashed a badge , but Amber knew no one could make him leave if he wanted to stay .
va	I	Colby relaxed , and David chuckled .
va	I	I am thankful and the other couples on the steps do not seem to notice our spat .
va	I	The glare turned the lake into a mirror , and the sun wasn 't far past its apex .
va	O	Il était juste là, son téléphone à l'oreille, et je ne l'ai absolument pas vu.
va	I	Her heart tripped over itself , and she heard the door open .
va	O	Je n'aimais pas ça, mais elle me laissait toujours de l'espace.
va	I	He refused to raise one to wipe the blood away , but his hands shook with anger .
va	I	We both knew it and it was what had to happen if I was going to be with Race .
va	I	A second later it dropped to the table , and a loud tone screeched out of the suspended hand set .
va	I	It couldn 't compare to the feel of Jay 's body , but the pistol in his hand was a fine piece of hardware .
va	O	Ma théorie était qu'elle avait peur d'être nulle, et elle aimait tellement chanter que cela gâcherait tout pour elle à jamais.
va	I	Suddenly Chess ' words made sense , and I felt betrayed by the words .
va	O	Je n'ai aucune idée à quoi cela servait, mais maintenant elle a une hypothèque de cinquante mille.
va	I	Her throat clogged and her eyes burned .
va	O	Heureusement, Dylan lui avait donné une clé plus tôt quand il avait été forcé d'aller au bureau pour qu'elle puisse sortir et faire du tourisme seule.
va	O	Elle a dit qu'il volait vers Nashville, et elle, Tammy, volait vers Memphis.
va	I	The sun is going down and the ' Mysterious ' is nowhere to be found .
va	I	You called them castles , but I called them forts .
va	I	I suddenly was aware that he had the Sword of Immortality gripped in his hand , and Alex cried .
va	I	I don 't take compliments well , but I know that she 's paying me a compliment .
va	O	Chapitre Douze Jane surgit des arbres, et elle projeta son corps contre celui de Lorcan.
va	I	I try my best to smile , but deep sadness burrows through my chest .
va	I	When his teeth grazed my earlobe , those goose bumps exploded to the surface even quicker , but goose bumps were already rising .
va	O	Je ne pouvais pourtant pas parler, et personne ne me prêtait attention.
va	O	Ils avaient du travail à faire, et j'étais une complication supplémentaire.
va	I	It felt good , and they giggled together just as they had when they 'd been much younger .
va	O	Ces beaux yeux marrons le fixaient, le désir submergeant sa peur, et il se sentait mal de l'avoir taquinée.
va	I	We can talk in my office , and have him come by the store after lunch .
va	O	La dominance physique n'avait jamais été un problème avec Micah, mais comme chez son frère, la folie était de famille.
va	O	Le disque tourna de nouveau et il se figea, se tenant fermement en place jusqu'à ce que la rotation se termine, puis il rampa rapidement vers ses amis.
va	I	It was futile , but Garrett shifted again .
va	I	She was staring pointedly out the window , but I opened my mouth to acknowledge Charlotte .
va	I	Gary wouldn 't want that , and she 'd just end up overboard if she went out there .
va	O	Il claqua contre le sol dur et carrelé, et les pierres pâles et irisées captaient à peine la lumière du matin.
va	I	There 's a serious problem with her testimony , but Becker 's freak encounter becomes his only alibi .
va	I	He feared her time was over , but he needed a little more time .
va	I	He didn 't seem to have much else to say to me and it was just everyday stuff .
va	I	The palm-sized metal plate buzzed into life and Anna watched him hold the comm up high .
va	O	Elle respire toujours et il n'y a aucune blessure évidente sur elle.
va	O	Je pourrais faire ça moi-même en ligne, mais il est plus sûr de passer par un avocat.
va	I	That even fewer would actually make the Legion - and everyone knew that few commoners were chosen .
va	O	Lauren l'avait épousé par désespoir pour se sortir d'une dette écrasante, mais maintenant ils en étaient parfaitement heureux.
va	O	Les yeux rouges de la bête commencèrent à clignoter et bientôt il tomba au sol dans un grand fracas qui secoua toute la ville.
va	O	Ses paupières étaient presque mi-closes, et son sourire était un peu forcé.
va	I	It will make them split their defenses and we have enough men to do this .
va	O	Son short avait plusieurs réparations et il y avait un petit trou au-dessus du genou droit.
va	I	I knew it and I was owned .
va	O	Il irait certainement en enfer maintenant, mais il était déjà sur cette voie avant cela.
va	O	Ses cheveux étaient blonds décolorés et ses racines étaient noires.
va	O	Il leva la main en retour, et je me forçai à continuer d'avancer.
va	O	Il y eut un léger bruit sourd, et il entra dans le salon, ses mains pleines de sacs d'épicerie.
va	O	D'une manière ou d'une autre, ils s'en étaient sortis indemnes, et elle ne pouvait qu'espérer que cela se passerait de la même façon.
va	O	Elle venait de penser à peu près la même chose, mais elle n'allait pas lui donner la satisfaction de le savoir.
va	O	Kait sentit les murs de Gabriel se dresser, mais elle avait des choses plus critiques à penser.
va	I	She didn 't have the strength to lift herself up , but her body was starting to go numb from the freezing stone .
va	I	Edwin was having none of it , but he finished first .
va	I	They could see the house rising darkly against the moonlit sky , dominated by the giant willow tree and there was a full moon .
va	O	Il m'entendit marcher derrière lui, et il se pencha en arrière pour m'embrasser sur la joue.
va	I	Half drags me across the small room , and Julian shoots me an exasperated look , grabs my arm .
va	I	I soared up out of the way and the soldiers opened fire .
va	I	I beheld a dreadful scene , and they cut open the sack .
va	O	Il y eut un clic sur la ligne, et alors une nouvelle voix masculine grave parla.
va	I	She shivered , and his breath was warm against her neck .
va	O	Ses frères avaient des marques similaires car c'était leur marque familiale, mais chacun avait des variations subtiles, ce qui la rendait unique à chaque frère.
va	O	C'était la vérité, et nous le savions tous les deux.
va	O	Il me poussait à la folie extrême, et je ne savais pas quoi faire pour l'arrêter.
va	O	Sophia le reconnaîtra, mais personne d'autre ne le fera.
va	I	The manager 's eagle eyes were on her , but she glanced behind her , desperately seeking a means of escape .
va	O	Je souhaitais pouvoir le lui demander, mais bien sûr, c'était hors de question.
va	I	Their shrieks would just have shattered the bulbs , but the Valkyries had wanted a similar setup for Val Hall .
va	I	Neil knew that he would , within minutes , be attributing it to himself , and the Prince declared .
va	I	I could get a modest place , on my own , or I had a few friends who might make good roommates .
va	I	He didn 't last long , but he worked at the mill .
va	O	Son cœur s'emballa, et la sensation de démangeaison qu'elle avait depuis sa rencontre avec lui la nuit dernière s'est ravivée.
va	O	Quand il réussit enfin à sortir de la salle d'audience, il chercha immédiatement sa femme, mais il ne put trouver que Drake.
va	I	Nathan turns to her , and Norah frowns her disapproval .
va	I	She tried to dig it out with her nail and a thorn had lodged itself in the flesh of her heel .
va	O	Il se déplaçait lentement et sûrement, déterminé à ce qu'il n'y ait pas d'erreurs.
va	I	I couldn 't go any further but I walked down into the dark .
va	I	Lewis Abbott was never openly accused of any wrongdoing , and of course the verdict of the court was suicide .
va	O	Il avait pensé recruter Dusty, mais son fils aîné tenait trop de sa mère.
va	O	Elle était la plus belle mariée du monde, et j'étais captivé par elle chaque jour.
va	O	Quoi que fût l'animal, il ne voulait pas le perdre, et s'il rebroussait chemin, il pourrait avoir disparu à son retour.
va	I	There 's a great mix of age groups and it 's located in a suburb type setting .
va	O	Ça fait mal, mais nous devons bouger vite.
va	O	C'est à ce moment-là que la peur m'a envahi, et j'ai réalisé que je n'étais pas dans un rêve.
va	O	Chez Jenn, ce n'était pas loin de Marina City, mais elle se sentait un peu désorientée car elle prenait toujours le L.
va	O	Les cheveux noirs soyeux s'enroulaient autour de son menton, et sa peau ressemblait à du caramel.
va	I	She tried to suck in breaths of air and he started patting her back .
va	O	Fat Charlie quitta le pont, avec le feutre vert de son père repoussé sur sa tête, et il marcha dans le crépuscule.
va	O	Je choisirai cependant la doublure, et mon choix sera définitif.
va	O	J'ai brièvement cherché Gabriella, mais je ne l'ai pas vue.
va	I	We formed a sort of huddle , and my dad walked over , too .
va	I	I might have thought she was sleeping if I didn 't see her fingers picking at the grass , and Kelsey was laid out on her side .
va	I	She listened as his breathing grew steady and he lay on his back .
va	O	Mes nerfs se calment, et je ris de mes peurs.
va	O	C'était étrange de penser à la maladie comme à une oasis, mais c'est ce que c'était.
va	I	I refused to go down , but I swayed on my feet .
va	O	Les nuages s'éclaircissaient, et le soleil se couchait à sa droite.
va	I	That 's a luxury we can 't afford , but this apartment would be a classy place to hole up in for a while .
va	I	It sure felt that way , but it wasn 't a dream , no .
va	O	Il laissa ses ongles s'aiguiser en griffes, et il enfonça ces griffes dans sa poitrine.
va	I	We have earned our right , but we may live in luxury .
va	O	Elle l'avait déséquilibré, mais elle était déséquilibrée depuis le début.
va	I	He felt like punching something and he 'd been in the middle of a sound sleep .
va	I	Focused on entrepreneurship , but her degree was in business , too .
va	I	I could still manage a basic push , but I was much weaker outside the inn .
va	I	That was more frightening then any unseen noise and the only sound was the deathly quiet that surrounded them .
va	I	He fought harder and his face contorted .
va	O	Je ne comprenais pas pourquoi je devais m'en soucier, et Bill fit un petit mouvement qu'il immobilisa instantanément.
va	I	I had meant to read her message , and she had texted me the day before .
va	I	Some of them were worse , and none of them were better off than Fili .
va	O	Ses lèvres rencontrèrent les miennes, et tout le reste disparut.
va	I	I needed to know how she could be with such a jerk , but it didn 't sound like it .
va	I	He didn 't know how to get her back , and the one woman he loved is gone from him .
va	I	Talon briefly suspected they had known the true circumstances of his birth all these years , and the Queen 's Guard knew him well .
va	O	Zach se matérialisa derrière son équipage, et ils s'écartèrent pour le laisser passer devant.
va	I	He had a hot , muscular body as a result , and Simon worked himself hard every single day .
va	O	Sa vision flottait paresseusement devant elle, mais elle pouvait voir Griff à genoux, avec une silhouette debout derrière lui.
va	I	She asked me what I wanted and I lay back in the chair .
va	O	Il hocha la tête, mais il y avait un regard acéré dans ses yeux.
va	O	Le coven n'était peut-être pas assez fort, mais peut-être qu'il y avait quelque chose d'autre qui l'était.
va	O	Le désespoir monta comme une marée noire, et je retins mes larmes.
va	I	It felt like ice , but the ground was concrete .
va	O	Je n'avais pas vu cette voiture depuis des jours, et pourtant elle semblait neuve.
va	I	She couldn 't reconcile it either and Sarah couldn 't tear herself from the duality of her existence .
va	I	We went to Bermuda to get married , but tell the world we 're not only engaged .
va	O	J'étais effrayée, nerveuse, mais chaque fois que je le regardais, mon intuition criait de lui faire confiance.
va	I	Our lips still aren 't close enough and he leans in until his forehead rests against mine .
va	O	J'ai tendu la main, et nous avons scellé l'accord.
va	O	Il y avait un léger arôme de menthe poivrée, mais je sentais surtout les cheveux bruns d'Izzy.
va	O	Elle était plus forte qu'il ne l'aurait imaginé, mais elle essayait d'empêcher son beignet de s'écraser, donc il la plaqua assez facilement.
va	I	I listened for the wail of a sick baby , and I looked both ways for traffic .
va	O	Une équipe de recherche se forma, et avant que le soleil ne se couche, ils, avec Fin, partirent dans la direction où Jacob avait vu Lady Tara s'éloigner.
va	O	Madeline croisa son regard, et malgré tout, Sloane sentit l'amour que sa belle-mère lui avait toujours témoigné.
va	I	I find myself unable to pull my head above the waves but I begin to struggle .
va	I	He was the son of a King and she was just a young woman then .
va	I	All the energy I had , but it was a meager effort .
va	O	Les deux montèrent, et la limousine fila à toute vitesse.
va	I	You blinked too often and your hands shook .
va	O	Elle posa le plateau sur la table basse, et ensuite elle regarda Paulette.
va	O	Je sais que c'est du gâchis, mais j'ai toujours été comme ça.
va	O	Nous nous sommes assis à table, et j'ai enlevé mes lunettes de soleil.
va	I	He smiled and I nodded .
va	I	He used her for a punching bag too , until his accident , and she married some cowboy she met while he was passing through town .
va	O	Elle devait laisser les enfants chez eux, et ils la conduiraient où elle voulait aller.
va	I	The entire forest went up in flames , and back when we were simple forest dwellers , we grew careless with our fires .
va	O	Je ne sais pas quand j'ai été élevée à la noblesse à ses yeux, mais je l'ai suivie dans la cuisine.
va	O	Coop lui a fait signe de l'autre bout de la pièce, et elle s'est avancée pour le rejoindre.
va	O	Comme prévu, Judy a lancé ses bras vers Thomas, et un filet géant est apparu, volant dans les airs.
va	O	Il y eut alors le plus bref des décomptes, et le spectacle était en cours.
va	I	Michael promised faithfully to have it ready before Easter , and the refurbished aircraft would then be finished in its original desert camouflage .
va	I	Maybe he 'll let something slip , but I know the answer already .
va	O	Ça a pris plus de temps que je ne l'avais pensé pour finir, mais j'étais plus qu'enthousiaste de le montrer à Derek.
va	O	Il a essayé de l'aider à se relever, mais elle s'est juste effondrée.
va	I	They were both induced to silence , but she didn 't play for long .
va	O	Cela ne ressemblait pas à rien, mais il semblait mal à l'aise avec mon attention.
va	I	I didn 't say them , but there were a lot of things I almost told him .
va	O	Mes mains avaient touché la pyramide, mais je n'avais pas bougé assez vite.
va	I	We fall to the ground and his shoulder slams into me .
va	O	Je pouvais sentir l'après-rasage sur son cou, et je voulais si fort le serrer contre moi.
va	O	J'avais espéré faire un choix sur des bases purement techniques, mais cela pourrait ne pas être si facile.
va	I	It pulled over to the curb , and Blue gave it a brief wave .
va	I	Things were moving so fast it appeared she did but okay , obviously she didn 't actually produce it out of thin air .
va	I	My heart broke and she started crying .
va	I	I batted it away in frustration and my hair flicked into my eyes .
va	I	I will avenge my loss and there will be a next time !
va	O	Il a deviné que les vêtements appartenaient au gars sous la douche, mais il ne pouvait pas se permettre de se sentir coupable.
va	I	She never found the time to get him one and I guess they don 't get along very well .
va	O	Soudain mes mains étaient libres, et j'ai passé un doigt sur son visage.
va	O	Comme il venait de le faire remarquer à Fiji, Bobo était un adulte, et il pouvait se débrouiller seul.
va	I	He wondered bleakly if it was because there was something she had to hide from him , and they were no longer mirrors to her soul .
va	O	Son arrestation aurait aidé les enquêtes, mais sa piste s'est tarie à Santiago.
va	O	Il visait le bras de lancer du duc, mais Conrad avait plongé directement sur la trajectoire du lancer.
va	O	C'était dans le plâtre jusqu'à il y a un mois, et les médecins avaient prescrit des analgésiques.
va	O	Sa voix m'a surprise, et je me suis reculée, essayant de calmer mon pouls.
va	I	He squeezed her hand , and panic filled her eyes .
va	O	Nous avons croisé Iliana hier soir, et c'est pourquoi elle était en retard.
va	O	La majeure partie était composée de logements californiens contemporains, mais un pâté de maisons abritait davantage de maisons victoriennes.
va	O	Les excuses de Cameron étaient peut-être superflues, mais les siennes étaient toujours dues.
va	O	Elle ne reconnaissait pas l'emblème sur le devant, mais elle s'y sentait d'une certaine manière connectée.
va	I	You are a really nice guy , Trevor , and I was chasing around boys who weren 't dating material .
va	I	He didn 't care , or the man didn 't notice Jordan 's knife .
va	O	Tout au long de la journée de travail, quelque chose le taraudait, et il ne savait pas ce que c'était.
va	I	I could tell he secretly admired it , but Pappy thought it was a waste of money .
va	O	Il sourit, et ces petites fossettes sur les deux joues firent leur apparition.
va	O	J'étais tentée de me remplir le ventre de ces plats délicieux, mais je savais que cela ne ferait que me ralentir.
va	I	He 'd never been disappointed by anything she 'd posted , and Luis had been following Elena 's blog for two years .
va	O	Alix en a rejeté certains d'emblée, mais quelques-uns montraient de réelles possibilités.
va	I	She had to hurt herself now , badly , to prevent worse future injuries , and the moment of madness sheared past .
va	I	We could have survived that on our own , but the EMP was the first event , sure .
va	I	Chase would never hurt her , and this was who she was , who she 'd been made to be .
va	O	Il gagnait trois dollars par jour en travaillant à la blanchisserie de la prison, mais après les cigarettes, il ne restait plus grand-chose à dépenser pour des choses concrètes.
va	I	I nodded and Avril said .
va	O	Il n'hésita pas, mais il se déplaça avec une beauté langoureuse qui me coupa le souffle.
va	I	He couldn 't see , but I rolled my eyes .
va	O	D'un côté, cela les surprit, mais de l'autre, cela les réjouit.
va	O	Elle voulait l'embrasser, mais elle ne le forcerait plus.
va	O	Il lui fit un clin d'œil, et elle descendit le couloir en sautillant, parlant à Elizabeth tout le long.
va	I	We quickly made good use of them , and they had more toys than we 'd ever seen .
va	O	Nos parents ont été kidnappés, et nous sommes seuls.
va	I	He tried to calm her down , but Connelly 's eyes told her he was worried , too .
va	O	Je suis partie le lendemain matin, et nous ne nous étions pas parlé depuis.
va	O	La porte s'ouvre à nouveau, et Thérèse recule pour nous laisser entrer.
va	O	Calvin lui fit signe de le lâcher, mais Danny continua.
va	I	All of you have had an impact , but some of you I 've known a short while , some of you a long time .
va	O	Elle ne me facilite pas la tâche, mais je ne suppose pas que je mérite mieux.
va	O	Ils n'étaient jamais bons, toujours maladroits, et elle les évitait normalement comme la peste.
va	O	Cela vous permettait de regarder dehors par la fenêtre, mais les passants ne pouvaient pas vraiment vous voir clairement.
va	O	Il lui fit un clin d'œil, et elle leva la main en signe de reconnaissance solennelle.
va	I	Andie 's mother was another story , but she liked her daughter-in-law a lot .
va	O	Mon estomac se tordit, et ce n'était pas d'avoir mangé trop vite.
va	I	The fort on the hill beyond could easily be concealing more warriors , and ambrosius glanced around at the flat river meadows , thick with troops .
va	I	She didn 't acknowledge it as she sank her fangs in , but there was a flicker of fright in the creature 's eyes .
va	O	Le soleil s'était complètement couché, et comme Hope levait les yeux, elle pouvait voir les étoiles apparaître.
va	I	Those words are still swirling in my head and it 's been two days .
va	O	Le brig est trop bien gardé maintenant, mais il ne reste que deux fugitifs en vie.
va	I	I am able to count at least twenty shadows but I can barely make out the features of the Crawlers .
va	O	Je cherche la rampe pour me stabiliser, mais elle semble très loin, alors je m'affaisse sur les marches.
va	I	It did , but I 'd done it so many times it seemed like once more shouldn 't hurt .
va	O	Je pensais pouvoir lui faire confiance, mais je suppose que j'avais tort.
va	I	It felt natural , and they laughed together .
va	O	Les Peas sont connus pour leur minutie, et Stanley était consciencieux à l'extrême.
va	I	She blinked back tears and her voice trembled .
va	I	Right now I hated it , but it was a cute outfit .
va	O	Je n'étais même pas sûr si Van serait encore là, mais je ne voulais pas prendre le risque.
va	I	His blood became a spreading pool beneath him until his cries dwindled to silence seconds later and his left arm was missing from its socket .
va	O	Plusieurs patineurs parlaient tandis que le bus s'éloignait, mais Kerri choisit de rester silencieuse.
va	O	Ses lèvres s'entrouvrirent, comme pour le lui refuser encore, et Diego l'embrassa.
va	O	Nous savions que ce serait grave, mais d'une certaine manière, il semblait que Ballenger le méritait.
va	I	He blinks , lowering his arm slightly and my fear must register with him somehow .
va	I	She knew there was pity in the way they looked at her , but Rema couldn 't explain it .
va	I	Julia wouldn 't let him , but he had tried to stop at an ATM on the way .
va	O	Elle était heureuse de voir Jason, et elle lui fit un gros câlin.
va	O	Zack commença à se déplacer rapidement dans le tunnel devant nous, et nous nous sommes élancés, essayant de le suivre.
va	I	It was only fair , but part of her felt bad that Brian had to take the brunt of this situation .
va	O	Tu voulais un mari ordinaire, et Nate était assez bien.
va	O	Elle s'assit sur le lit, les genoux ramenés à sa poitrine et les bras enlacés autour d'eux, ses longs cheveux tombant sur ses épaules.
va	I	Her fangs pressed against her lips and her blue eyes glowed eerily bright .
va	I	For some reason she did not look at him in that manner , but Roberto expected disgust .
va	I	It 's enough that I can tell she means it , but she stops herself quickly , like she 's afraid to say it .
va	I	The next Conner is coming in to save me and Chapter 29 Amy One minute I am fearing for my life .
va	I	She did not answer , but Sheba 's chin jabbed upward defensively .
va	O	Mes doigts effleurèrent les siens tandis que je prenais la boisson, et une décharge d'électricité parcourut ma peau.
va	O	De délicats maillons d'argent en forme de feuilles formaient un bracelet, et une breloque licorne pendait de chaque autre maillon.
va	I	They walked towards the car and she nodded .
va	I	If he knew , Rich knew , and he knew .
va	O	Ça n'a pas pris longtemps, mais j'ai attendu cinq minutes supplémentaires par précaution avant de retourner dans la chambre.
va	I	It is at times like this that I know what my purpose is in life , and you never have .
va	I	They all nodded in agreement and Elizabeth looked to the others .
va	I	It especially needed a male alpha , and a pack needed two leaders .
va	I	We rode on into the suburbs of Munich , and I was then mounted behind a trooper .
va	I	It could be felt , but it couldn 't be seen .
va	I	Since Dad died , it 's become even more so , and I always thought my uncle was a more severe version of my father .
va	I	Samara could just barely see steam from his breath drifting from his partially open mouth and he was completely naked .
va	O	Aucun de ces noms n'avait encore trouvé son chemin vers les journaux, mais des remous avaient commencé en coulisses.
va	I	Then fell still again , but he jerked at that .
va	O	Elle avait un sac de Wendy's à la main, et l'odeur de la nourriture fit réveiller mon estomac avec un grognement.
va	O	Il n'était pas sûr de l'émotion qu'il ressentirait, mais il la ressent maintenant.
va	I	There was something weird in his face , but he was still smiling .
va	I	The muscle was badly chewed , but the bone was not broken .
va	O	Le cœur de ma mère va être brisé, et tout sera d'une manière ou d'une autre de ma faute.
va	I	I 'll leave that to you , but you won 't know what you 'll be facing when the doors open .
va	I	It only reminded me of what I was losing , but I was sure she meant to comfort me .
va	I	Our communication so far had been on the most basic level of immediate human need , but I was a little shocked .
va	I	I could see his teeth in the moonlight , and his face shifted into more of a fox .
va	I	It takes her half an hour to walk the circumference of it , and it 's a good-sized property .
va	O	Elle écouta l'histoire, et elle accorda toute son attention à Raphaël, ses yeux traçant les lignes familières de son visage chaque fois qu'il parlait.
va	I	I worry I 've read her wrong and she doesn 't respond right away .
va	O	Un autre monde existait à l'intérieur de l'arbre, mais ce monde continuait de lui échapper.
va	O	Elle danse ici chaque nuit, et c'est ce qui attire tous les clients.
va	O	Elle est trop effrayée, et nous devons arranger cela.
va	I	She smiled back , feeling herself melt a little inside , and he smiled at her .
va	O	Il pointait toujours le Desert Eagle sur l'officier, mais l'homme ne regardait même pas l'arme.
va	O	J'ai combattu les larmes, mais elles se sont échappées quand même.
va	O	Tu en as eu une quand tu as laissé Amelie te transformer, et tu en as une maintenant.
va	I	Her hands slid over his back and she moaned .
va	I	They 'd never know , and I could 've screwed Mike 's friend Jake Reynolds .
va	O	il rugit, et elle recula contre son bras.
va	O	Je lui ai fait un grand sourire, et elle a ri.
va	O	Marty était l'alpha de sa meute, et il affirmait sa dominance partout où il allait.
va	O	J'avais pensé que faire l'amour ne m'avait pas changé, mais peut-être que si.
va	O	Corrine nous imposait rarement ses opinions, mais quand elle le faisait, nous n'osions pas la contredire.
va	O	Je ne l'avais jamais vu auparavant, mais j'ai su qui il était instantanément.
va	O	Elle voulait l'interroger à son sujet, mais elle pouvait voir à la tension dans son expression que sa mort le blessait encore profondément.
va	I	I secretly don 't want to scold him , but I shake my head .
va	O	Ses yeux, bleus comme jamais, captant les miens et les retenant.
va	O	J'ai décroché le téléphone, et aussitôt mon père a commencé.
va	O	Ils s'étaient retournés maintenant, le cheval dansant sous elle, et elle regardait de nouveau le sentier, en direction de Rule.
va	I	I could still move my spirit , but I couldn 't move my body .
va	O	Ses joues s'échauffèrent de honte, et il se détourna d'elle.
va	I	I turned and he pointed behind me .
va	O	Mes muscles du mollet commencent à me faire affreusement mal, et mes respirations viennent par courtes et vives bouffées.
va	O	Ice jura sous son souffle, et Ronan pouvait voir son besoin d'attaquer dans chaque ligne de son corps tendu.
va	I	The lock was engaged , and it was closed , for now .
va	O	Un frisson me parcourut le dos, et je sentis le sang se retirer de mon visage.
va	I	I always like to verify the facts with all those involved in a case , but I know the answer .
va	O	Neil se déplaçait d'un pied sur l'autre, souhaitant pouvoir s'asseoir, mais la seule chaise dans le bureau caverneux était celle du Directeur.
va	O	C'est la seule qui ait eu des relations avec lui, et c'est la seule qui puisse le faire sortir de sa cachette.
va	I	She lands hard on her side , and I sweep her feet out from under her just the way Logan taught me .
va	I	She tingled all over , wanting more and his hands slid over her bare skin .
va	O	Mes sens sont déréglés, et je me sens nu sans eux.
va	I	Now she 'd just exposed the one thing that made her most vulnerable and she 'd let him see the truth of her .
va	O	Les conversations devinrent plus bruyantes, et Hamish réalisa qu'il avait des préoccupations plus immédiates.
va	I	He began to pace and Tension started curling up in his belly .
va	I	They know it and we are finished .
va	O	Se tordant dans son attaque caractéristique, Link tourne agressivement, mais même ainsi, Rift ne rompt pas son élan.
va	I	His brother nodded that he understood , and she watched Ryan slowly shake his head .
va	O	Tu as attaqué ma compagne, et maintenant ta vie est à ma disposition.
va	O	J'ai déverrouillé la porte, mais Ethan m'a poussé sur le côté.
va	I	I heard her screaming ... and I was still washing my face , and .
va	I	He frowned and his cell chirped .
va	O	Bien, pensa Rico, mais ce n'est pas elle.
va	I	Here it was , breaking all over again , yet she 'd thought her heart had already shattered into as many pieces as it could .
va	O	Ils sont vos ennemis, et ils cherchent à détruire le royaume que j'ai bâti de rien de mes propres mains !
va	I	He was still gone , and just minutes until dawn .
va	O	Elle se leva, ses bras s'enroulant autour d'elle comme si elle avait froid, et ses yeux ne se posaient sur rien.
va	I	He just barely shook his head and a taunting snort slipped through his nose .
va	I	They were sure they heard the sound of muffled screams a moment later as they eventually faded away completely , but the two thieves never looked back .
va	I	Pillow slips and she noticed , with grim distaste , that the bed was made up with fresh sheets .
va	I	Past experience did not fill him with confidence , but he desperately hoped that his tutor was not about to do something reckless .
va	O	Elle posa sa main sur sa jambe, et le sang afflua de nouveau vers son entrejambe.
va	O	Sa voix était morte aussi, et cela a failli me tuer.
va	O	Ses yeux étaient arrondis, larmoyants, et Shannon laissa ses protestations s'éteindre.
va	I	I 've really missed you , but it sounds crazy .
va	O	Il pouvait entendre le léger regret dans sa voix, mais elle ne lui a pas demandé d'appeler à son retour.
va	I	He shrugged , and I said .
va	I	It was true , but if I ever told him that he was sweet , he would most certainly deny it .
va	I	I knew my eyes widened in surrender and he moved one foot 's length closer .
va	I	I was doing it hard and I was riding my king .
va	I	I know ... But you think you know .
va	O	Tu penses qu'elle est celle qui est derrière ces sucreries droguées, et tu penses toujours que c'est elle qui m'a tué.
va	O	Ses pieds battaient, cherchant le sol, mais il s'élevait, s'élevant vers le plafond en boiseries.
va	O	Les entretiens ont commencé, et ses espoirs ont diminué.
va	I	It was a start , but it wasn 't enough .
va	I	He turned to check on her , and Henry noticed that she had stopped .
va	I	I definitely don 't need it and Today is my first solo exhibition .
va	O	J'avais essayé de leur donner un sens, mais tout ce que j'ai obtenu était des fragments d'images qui auraient pu être de ma vie.
va	O	J'acquiesce volontiers, mais je sais qu'ils n'attraperont jamais le type.
va	O	Dehors le soleil de fin d'après-midi projetait des ombres pâles, et il pouvait sentir l'herbe fraîchement coupée.
va	I	Then that is true of all the officials , but the Director would have good reason for creating .
va	I	I am seven years old , and it is a Saturday morning .
va	O	Elle me regarda avec cet adorable demi-sourire, et je souris malgré moi.
va	O	J'ai besoin d'un attaquant remplaçant, et tu as besoin d'une équipe.
va	I	The negotiations were going well and she didn 't have anything urgent to do tomorrow .
va	I	The devil would have none of that , but my father tried to barter his soul .
va	I	We hurried back into the room and the technician hastily shut down the pumps .
va	I	Her hair flows down her shoulders and she 's wearing a tight dress .
va	I	He wiped it away with his thumb , and a single tear slid down my cheek .
va	I	She 'd made it out eventually , but walking was no easy feat for her .
va	I	Our lips connected and I leaned in .
va	I	He braced his feet and the long defense knife-edge shot out from his metal hand .
va	I	The children were slowly working their way down the hill , doing something to the vines and it appeared he .
va	I	I knew reinforcements were here to take us down , and the air moved around me .
va	O	Elle visa, et il traversa la cour de récréation, frappant Dusty en plein visage.
va	O	Je fais un pas de plus, et je peux l'entendre haleter.
va	I	The next day is more of the same , but somehow I finish my shift .
va	O	Elle gloussa, et finalement James disparut.
va	I	For the time being , clearly used as a school , but it was an older building .
va	O	Elle était clairement hystérique, et la plupart des gens rassemblés autour d'elle étaient bien trop choqués par l'explosion pour lui prêter beaucoup d'attention.
va	O	Son visage s'incline vers moi, et il offre un sourire humble pour la première fois depuis longtemps.
va	I	Anne Marie didn 't tell him that , but it hadn 't been an easy decision .
va	I	She is making a difference in the world and my daughter left home to follow her dreams .
va	I	We 're more than halfway finished , and the plaintiff has rested .
va	O	Il ne répondit pas, et je plissai les yeux.
va	I	I put a hand on his chest to abort his bear hug and he flung the door open .
va	I	They would stop harassing you and the TV said you should ignore bullies .
va	O	Des dizaines, peut-être des centaines de personnes étaient passées, et il était déçu par l'absence de tout élément concret.
va	I	At the last minute , true love is revealed in a way she never dreamed , but Em is soon ready to quit .
va	O	Rafe ne permettait pas à beaucoup de gens de le traiter d'idiot, mais il faisait une exception pour Mickey.
va	I	It didn 't matter , but he noticed she won 't answer him .
va	O	La fatigue était évidente dans la démarche d'Heather, et sa petite tente était un refuge bienvenu.
va	I	He backed me up to the bed , pushing my ass against it , and Rock tugged at my skirt .
va	I	Albert 's voice sounded a lot closer and there was a thump outside .
va	O	Isobel perdit sa capacité à cacher ses réactions, et sa bouche s'ouvrit.
va	I	To have fun but he was just a young , selfish man who wanted nothing from life .
va	I	She knew they would have been waiting for her call and it was half past eight in the evening back in Atlanta .
va	I	He tumbled , struggling to stop himself , and his descent began to slow as the surface beneath him turned into stairs .
va	O	Les murs étaient recouverts de mortier blanc, et les fenêtres étaient drapées de velours bleu.
va	I	It gave me a little shock and I reached up to grasp it .
va	I	I moved some more to escape the spreading cleaning fluid and the container fell out of Devin 's hands .
va	O	Quelqu'un continuait de me traîner plus loin dans le tunnel, et ma prothèse se sépara de mon corps.
va	O	Elle a couru vers moi, et bien qu'elle n'était pas lourde, la force inattendue me projeta dans l'eau.
va	O	Les yeux de Nami se tournèrent vers la gauche, et le Messager sentit qu'ils se posaient sur elle.
va	I	Everywhere she turned were piles of junk , and an oldies station was playing on the radio .
va	O	Il haussa les épaules, et je laissai tomber.
va	I	I stare at the mud in disbelief , and it is muddy where I 'm sitting .
va	I	He figured that meant she wanted to get away from him but he was no psychological genius .
va	O	Il disparut tout aussi vite, et il parla.
va	I	She shook her head and I laughed .
va	O	Le taxi klaxonna de l'extérieur, et je me tournai vers lui.
va	I	She eventually became a sister herself and her name was Oana .
va	I	If nostalgia could be shown on someone 's face , it would have been on his , and Silver looked at him .
va	I	Even I had to admit it was pretty gorgeous , and the Rowan Land was still under my rule , though .
va	I	Marco 's hand shot out to stop him but he started to move forward .
va	I	A small smile appeared on her face , but she still had the gun on me .
va	O	Nous montâmes les marches en pierre, et je faillis trébucher sur chacune d'elles.
va	I	I suppose my body will eventually dispose of the unwanted dead matter -- hopefully , and the parasite is completely dead .
va	O	Elle me regarda, et du coin de l'œil, je vis un petit sourire s'échapper de ses lèvres.
va	O	Mes instincts me criaient de faire un pas en arrière, mais je refusai.
va	O	Je n'arrive pas à croire ce que je viens de faire, mais je l'ai fait.
va	O	Elle était noble, et Garen était un roturier.
va	I	He smiled bravely but Jack looked concerned .
va	O	Sarah pâlit à cette pensée, et cela la rendit encore plus déterminée à être là.
va	I	Maybe she traveled a lot , and he kept himself isolated .
va	O	Mes poings étaient inutiles, mais mon genou pourrait être assez dur pour faire des dégâts.
va	O	L'illusion était si réelle, son corps s'anima, et il devint extrêmement conscient qu'ils étaient vraiment seuls.
va	I	She was more balanced , but Casey had some of that in her too .
va	I	Then we went cautiously down the dark pathway , and Prentice put his finger on his lips to make sure I was quiet .
va	O	Dasher sourit alors, et mon estomac se serra.
va	O	Elle avait dormi dans un vrai lit, et elle était reconnaissante.
va	I	It seemed to sniff the air and its tip rose from the floor .
va	I	He was not , and they were there .
va	I	They were sure to be spotted if the searchers looked too closely , but he tried his best to hide under the branches of a willow .
va	I	Everyone nodded , and Preston asked .
va	I	I prayed neither of them was looking at me and I could feel the blush rising up my face .
va	I	She almost gave answer and the warmth of his flesh called to her .
va	O	Quelqu'un crie, et le son est violemment coupé.
va	O	Je l'ai légèrement chatouillée, et elle a gloussé.
va	O	Faye était debout, et elle le fit voler.
va	I	He did not like where his mind was leading him and he had been trying to piece together what that mad scientist had in his plans .
va	I	An ugly color suddenly stained Lord Patten 's narrow face , and there was no missing the stark warning in his voice .
va	O	Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit si tard, et j'étais surpris que Frannie n'ait pas essayé de me tirer du lit.
va	I	Then I suddenly remembered that I was without a wallet , but my first thought was to take it , thinking it would certainly aid a disguise .
va	O	Les gens dans le couloir regardaient fixement, et je pouvais sentir mon visage devenir rouge.
va	O	Ce n'était personne que j'aie jamais rencontré, pourtant d'une certaine manière je le connaissais.
va	O	Noah fixa Kayla du regard, et elle lui rendit son regard.
va	I	It 's less than a couple of hours riding , and I could walk there in a day .
va	I	The needle was rising quickly and he was watching a meter .
va	O	Un seul regard sur le visage de Lili, et je savais que j'avais assemblé les pièces correctement.
va	I	Surprise shook Julian as Claudette sauntered across the room and the door opened .
va	I	Now nothing else would do and he blamed Abigail for this , that he 'd gotten a taste of rosemary blood .
va	O	Mes fantasmes de Sam ont établi la norme, et aucun homme n'a jamais été à la hauteur.
va	O	Il me regarda d'un air vide un instant, et je lui offris un petit sourire.
va	I	Weldon breathed a sigh of relief and my claws retracted .
va	O	J'ai déjà eu un autre genre d'homme, et je ne peux plus revivre une chose pareille.
va	I	I was careful to keep an eye out for possible threats and it wasn 't too far away .
va	O	Elle le regarda avec espoir, mais il ne dit rien.
va	I	I wasn 't failing any of my classes , and one tardy didn 't count .
va	O	Ma bouche s'ouvre vers lui, comme s'il était Ali Baba et qu'il avait prononcé les mots magiques.
va	I	Panic held her in thrall , but her voice rang calmly enough .
va	O	Quelques sangles furent ajustées, et quelques lacets furent serrés.
va	O	Je savais maintenant que les esprits n'avaient jamais existé, mais je sentais toujours comme si j'étais observé.
va	O	L'Élixir ne fonctionne pas, et il semble les garder en sécurité.
va	I	I preparing for our jump and I 'm going to skip telling you about the rest of the day , which consisted of Chloe .
va	O	J'étais conscient de quelques portes qui passaient sur ma gauche, et je trébuchais jusqu'à ce que je trouve la deuxième sur ma droite.
va	O	Les bras minces de ma mère furent remplacés par du muscle, et je me sentis soulevé hors du bateau.
va	I	Brian was the first one she 'd encountered , but she 'd heard of them , of course .
va	O	Une minute elle me dit de ne pas la toucher, et la minute suivante nous parions sur un rendez-vous potentiel dans trente jours.
va	I	He gave a wheezing gasp and his eyelashes fluttered .
va	I	It was getting crowded , and a lot of newcomers were arriving in Glace Bay .
va	O	Jake avait un an de plus que sa sœur, mais ils étaient souvent pris pour des jumeaux.
va	O	L'air s'éclaircit, et il inspira la douceur de celui-ci, jurant d'apprendre la vérité.
va	I	The girls rushed over to help me and I tried to crawl out of the car .
va	I	Her need for him was as great as his need for her , and Shea had a passionate nature .
va	I	I saw that my alarm was infectious , and he jumped up .
va	I	The gossip would roar through the town like a wildfire , and it took just one person , one whisper at one end of Main Street .
va	O	Ils l'avaient terminé il y a trois jours, et maintenant il était temps de l'essayer.
va	I	For once , maybe Jonesy 's mouth had met its match , and she certainly wasn 't going to take any crap from this test pilot .
va	O	Le film était bon, mais mon esprit était ailleurs.
va	I	Both his arms tightened around her but Sibyl asked as she tried to break free from Colin .
va	O	L'autre officier de nuit n'était pas le meilleur avec lequel Allie avait jamais travaillé, mais s'il y avait des problèmes, il vaudrait mieux que rien.
va	I	A soft moan escaped my throat and his nearness made me weak with pleasure .
va	I	He held fast , but Aran struggled to break free of Ellis ' grip .
va	I	They 'll show you their savage nature and put a weapon in their hands .
va	I	I increased my speed to catch up and she was a blur .
va	I	Aiden 's were long , purposeful strides , but my steps were slow .
va	O	Je pourrais être submergé, mais il y avait des proies plus faciles.
va	I	If that is so , there can be no hijack , and there really should be no way to get weapons aboard .
va	O	Hannah partirait bientôt, et son pouls se calmerait.
va	O	Mon groupe commencera au deuxième étage, et l'autre groupe prend les étages impairs.
va	I	We 'll all keep doing bad things , and we 've all done bad things here .
va	O	Il n'avait pas prévu de faire plus que de l'embrasser, mais il n'avait pas anticipé l'intensité de sa propre réaction.
va	O	Il avait probablement été averti, en entendant cela, mais je ne me suis pas précipité pour m'éloigner de lui.
va	I	We were happy to leave her there , and she seemed absorbed in her private thoughts .
va	I	She didn 't back away from him , but she stood up as he glided to a halt in front of her .
va	O	Il fit un signe, et Sampson lui rendit son salut.
va	O	Elle avait toujours cru en la création de son propre destin, et elle n'allait pas s'arrêter maintenant.
va	I	Now it 's as if waiting for me , and the girls have vacated the smooth wooden surface .
va	I	I could certainly try , but I would never be able to get close enough to him .
va	I	He caught himself , but Keith almost turned .
va	I	A giant area rug covered the center of the room , and the room was well furnished .
va	I	The sun was hot , too hot , and the smell of blood filled his nostrils .
va	I	She didn 't appreciate that it was at her expense , and the man wasn 't even trying to hide his amusement .
va	O	Ses boucles pendaient librement autour de son cou fin, et ses yeux pétillaient tandis qu'elle le regardait.
va	I	She calmed down and I stroked her head for a moment .
va	I	She had nodded , eyes widening at the secret smile on his face and he 'd asked her if she could keep a secret .
va	I	A lava flow of rage poured over my emotions and his eyes seemed to burst into green flame .
va	I	Then her eyes glazed over , shutting him out , and she took a deep breath .
va	O	Nous nous sommes embrassés, et j'ai eu l'impression d'avoir mordu dans un fil électrique à cause de cette sensation.
va	O	Elle parle à une femme qui me semble familière, mais je n'arrive pas à situer d'où je la connais.
va	O	Son bras, qui avait été levé pour frapper, se projeta derrière elle pour la stabiliser, et elle vérifia prestement sa main tenant le couteau.
va	I	It vibrated with urgency , as if he were forcing himself to whisper when what he wanted to do was scream , but his voice was quiet .
va	I	Wayne had his beloved Eileen and Curt had his own girlfriend .
va	O	Il l'avait déséquilibrée, et elle ne l'avait toujours pas retrouvé.
va	O	Alicia regrette sa tante, et ma sœur me manque.
va	I	Abby 's hands tightened on the pistol , and something howled in the distance .
va	I	I realized those were the displays from our bedrooms , and the majority of the monitors were dark .
va	O	La plupart des gens auraient l'air horribles après avoir bu une bouteille de liqueur d'un trait, mais Marcus DeLuca n'est pas la plupart des gens.
va	O	Aucune lune n'éclairait la terre autour d'eux, et les étoiles étaient couvertes par les nuages.
va	O	Elle n'a jamais levé les yeux, mais j'ai bien vu un léger sourire.
va	I	Her blue eyes were pleading with him and she was trembling badly in her seat .
va	I	It occurs to me that he 's talking about a lot more than just this moment , and the question hangs in the air between us .
va	O	J'ai décapsulé quelques bières, et nous avons bu pour célébrer.
va	O	Le vôtre a un revêtement de zinc, et le mien est pressé à partir d'aluminium, comme la plupart des premiers disques l'étaient pendant la guerre.
va	O	Rome lui fit une grimace, mais il se leva.
va	I	She must have noticed , because she turned red after she spoke and I flinched as she mentioned Lexi 's name .
va	I	He 'd shared his ice cream with me , and once the scoop from my ice cream cone had plopped into the lake .
va	O	Je déteste l'admettre parfois, mais il est en fait mon vrai frère.
va	I	I battle a few sharp stabbing branches to descent into the darkness of the jungle and my body brushes past some moist leaves .
va	I	His nervousness vanished in an instant , and he sat down at the piano .
va	O	Il devait avoir le sang de Shay pour survivre, mais aucun vampire ne pouvait boire le sang d'un cadavre.
va	I	It was not kind , but the look was not cruel .
va	I	I would know that silhouette anywhere but I didn 't want to get my hopes up .
va	O	Cette unité l'avait effrayée auparavant, et il n'allait pas commettre la même erreur deux fois.
va	I	I tried him again , hating myself for it and five minutes went by .
va	O	La terre ferme était une denrée rare même dans les années 1700, et l'utiliser pour enterrer les morts était simplement une mauvaise affaire.
va	I	Max hadn 't hesitated to come after her , but she 'd gotten them into this situation by stupidly stepping too close to the edge .
va	O	Je voulais en dire plus, mais je savais que je ne pouvais pas.
va	I	She took it without questions and Julian gave her some medicine .
va	I	He couldn 't make out what it meant and this was a completely new feeling towards her .
va	I	Facts were facts , but maybe it wasn 't the right time to admit that .
va	I	Its magnificence couldn 't be imagined in its currently dismantled state but perhaps the guitar said it would .
va	O	La porte s'ouvrit, et Karen entra.
va	I	I do not notice as I fall with a leafy thud into the undergrowth but my legs are unsteady .
va	I	You are caught in the web , and the vampire knew you would come .
va	O	Elle était l'image abjecte de la déjection, et je n'avais aucune idée de comment gérer cela.
va	I	She couldn 't wait to tell him she believes in him now , and she was finally starting to see the real Benji .
va	O	Elle n'aurait pas pu savoir ce qu'Erich voulait vraiment dire par là, mais elle sentait ce que je sentais.
va	I	It shattered like I 'd smashed it with a crowbar - and I grasped the smooth crystal base with my right fingers .
va	I	Cronus pulled the trigger and Zeus ' shoulders sank .
va	O	Son propre cœur souffrait, et il sentit la panique l'envahir.
va	I	The door flung open , and there was a loud crash behind them .
va	O	Ses doigts caressent le haut de mon bras, et il m'embrasse le côté de la tête.
va	I	I hadn 't expected quite this level of hate , but I knew that I hadn 't exactly been beloved .
va	I	She felt her stomach go into a nervous contortion and a couple minutes later she had reached the bough where things had gone crazy before .
va	I	That was beside the point now , but he was all man , in many ways .
va	I	It didn 't , but I 'd thought that news would do something to remove the shadows from under her eyes .
va	I	He saw all the vampires in the room , and his grin faded fast as his eyes adjusted to the shadows .
va	I	Celia 's voice rang through the house and before anyone could react , it opened .
va	I	They were bound together behind her tightly and the set guys then secured her wrists with leather cuffs .
va	I	He was fully awake in half a breath and the high-pitched scream of a security breach shot him to his feet .
va	O	Une pointe de douleur transperça mon cœur, et je m'agrippai fermement au comptoir.
va	I	Mostly , I had the power to resurrect him , but I could not bring him back , not completely .
va	O	Je savais que je pouvais m'aventurer en terrain sensible, mais je ne m'en souciais pas vraiment.
va	O	Elle avait remarqué, et cela l'avait confuse à l'époque.
va	I	If she did , she wasn 't talking , but sometimes , Julian thought Claudette knew about the drawer .
va	I	I blushed at the end of his speech and he took another sip of rum .
va	I	He did not let me think any different and I was just a newborn gift to him .
va	O	Elle détourna le regard, ne voulant manifestement pas en parler, et je laissai tomber la conversation.
va	I	Nothing would come in , but he tried to breathe .
va	I	She saw something primal flicker behind his eyes and Max 's head jerked up from his own plate .
va	O	Ma vie est trop folle en ce moment, et je suis sûr que tu es aussi très stressée.
va	O	Les yeux de Marcus s'écarquillèrent aussi, et il se déplaça.
va	I	To be honest , I really don 't either and the fans don 't appreciate that kind of thing .
va	I	Kira didn 't press , but that wasn 't really an answer .
va	O	Immédiatement la porte s'ouvrit en grand, et Gannon courut à l'intérieur de la pièce.
va	I	It 's successful advertising , but this is not reality .
va	I	He shook his head , and Compassion wrinkled his brow .
va	O	Mike leva son propre fusil, mais la voiture se désintégrait sous ses yeux avant même qu'il ne presse la gâchette.
va	O	Ils avaient leurs armes en main, prêts à passer à l'acte, mais il y en avait qui s'y opposaient pour des raisons que je ne pouvais pas comprendre.
va	I	I understand if you can 't come with me , and I 'm thankful for that .
va	O	Ce fut un baiser léger comme une feuille soufflée, mais elle sentit un frisson profond dans ses os.
va	O	Des enquêtes ont été menées pendant quelques années, mais à ce moment le résultat est classifié parce que la situation se répète.
va	I	Angie insisted on doing her part , but Preston always carried the lion 's share .
va	I	Water flooded my lungs , but I tried to scream .
va	O	Le plus près qu'ils aient pu s'approcher de la casse était de faire passer des hommes en salopette pour des employés de services publics, mais il était toujours mal à l'aise.
va	I	I manage to keep it together and Sawyer 's fingers brush my back .
va	O	Cela envoya une sensation rapide et nauséabonde à travers Henrietta, et elle se dirigea vers le panier de Barney.
va	I	I dodged him , but a confused Del reached for me .
va	O	La maison était isolée, et la voiture de Robert était garée dans l'allée.
va	O	Ils étaient revenus sur ce point de nombreuses fois entre eux, mais c'était la première fois qu'ils pensaient réellement à m'en parler.
va	I	Then snow began to fall lightly , and silence held the street .
va	I	She 'd already offended her twice , and not that there was anyone left on the bus whose opinion she cared about apart from Bethan .
va	I	A plan had formed in his mind and he 'd started thinking about her last night .
va	O	C'était une guerre contre les vampires, et ils tuaient tous ceux qu'elle avait jamais aimés.
va	I	He thought , with practice , someday he would , but his days had not been so easy to control .
va	I	My fingers plunged through empty air , but I reached out to grab her .
va	O	Elle ne voulait pas appeler le garçon de ses souvenirs Dustin, mais c'était lui.
va	O	J'ai tenu mon téléphone vers le ciel, et les nuages partants.
va	O	J'avais tué, et je ne ressentais aucune culpabilité.
va	I	I was seriously ticked off by the result of her actions but on usual situations I would not be so harsh with her .
va	I	I crawled inside like a five-year-old and she held up the covers .
va	O	Elle avait oublié qu'il devait partir tôt, et il était après minuit quand il sortit Isaac endormi.
va	O	Les yeux d'Amelia étaient humides, et à sa grande surprise, les yeux de Matthew brillaient aussi.
va	O	Les rues étaient impitoyables, et leurs rivaux n'hésiteraient pas à agir au premier signe de faiblesse.
va	O	J'ai l'air plus grand que ça, mais ça se passe toujours comme ça.
va	I	When she raised her head , she noticed the expression on Nate 's face had changed and Georgie stared at the picture for some time .
va	O	Eric remet ses écouteurs, et la musique remplit le club silencieux.
va	I	The threat dug deep , but I was all pleasant .
va	I	Rand held fast , but wanting to touch him , she struggled against the hands holding her captive .
va	I	Mom gave me the look , and I shrugged .
va	I	She just ... couldn 't , but she wanted to talk about that , badly .
va	I	He lacked the art of subtlety in situations like this but Stefan may be almost a thousand years old .
va	I	Without waiting fills the water glasses on the table from a water pitcher with floating lemon slices , and he asks .
va	I	She still had enough time to get things started , but it had taken her longer than she 'd anticipated .
va	O	Colton essaya de parler, mais il ne put pas.
va	O	Je suis passé près de notre petit foyer, et mon estomac s'est tordu comme la lessive.
va	O	J'avais joué un rôle déterminant en l'aidant à acquérir toute l'expérience que les Sœurs avaient jugée nécessaire, mais ma participation était terminée.
va	I	The next , she was flying off the horse , and one second Mom was laughing .
va	O	La lumière sur Sheridan s'éteignit, nous plongeant dans l'obscurité, mais quand elle parla de nouveau, il était clair qu'elle n'avait pas bougé.
va	I	We left and when I realized this last order was an invitation to me , I accepted graciously .
va	I	He fell and his ankle gave way beneath him .
va	O	Elle me tendit la main, et je la pris tandis que nous remontions les escaliers jusqu'à l'entrée principale de la bibliothèque.
va	O	Un autre clic fut entendu, et la voix avait disparu.
va	I	She cried out in a broken tone and his tongue stroked a long deep caress .
va	O	Brian avait essayé de la convaincre de rester à la maison, mais elle avait dit qu'elle ne le manquerait pour rien au monde.
va	O	Il tendit la main à Sir John, mais Sir John se releva du sol par lui-même.
va	O	Elle bavardait sans fin, et je regrettais déjà d'être entrée dans cette conversation.
va	O	C'est un culturiste professionnel, et son visage ressemble exactement à Russell Crowe.
va	I	His eyes rolled back into his head and the knife slashed his throat like the sting of a thousand wasps .
va	O	Ses sourcils montèrent très haut, et son sourire s'effaça un peu.
va	O	Elle balaya la zone du regard, mais elle manquait de cibles.
va	I	She thought that she would almost burst as she waited for him to finish the story , and the delicate coils felt like fire to her touch .
va	O	Zach s'arrêta au bord de l'eau, et Cyril courut vers le quai.
va	O	J'avais pensé que c'était un cadeau d'Henry, une chance de me permettre de lui dire au revoir, et peut-être qu'une partie l'était.
va	O	Je sais qu'il y a beaucoup de choses que je ne sais pas, mais je peux deviner.
va	I	One of the ones in front of Mat fell , and another flash .
va	I	He wanted me to devote my life to him , and he could barely speak to me as an equal ?
va	O	Les femmes sortirent, et Trinity haleta devant la magnifique voiture qui les attendait.
va	I	Between them the agency performed as well as could be expected and Fiona did her best .
va	I	He refused to smile , but his face seemed focused .
va	O	Il fut un temps où je me suis tout rasé, mais j'aime mes cheveux.
va	I	I needed some space from the house , but I 'd give it a little more time .
va	I	I wasn 't about to back down , but he could burn me to death before I snapped this whip .
va	O	Les gens cherchaient Sal toute la soirée à mesure qu'ils arrivaient, et il tenait toujours à les présenter à Carmine.
va	O	Nous avons des moniteurs dans les couloirs, et la plupart d'entre nous essaient de porter des montres.
va	I	He 'd even been to a few of the games that year and because he lived in Sacramento , the Raiders were his favorite team .
va	I	She kept looking over her shoulder , trying to see if someone inside the palace was doing anything malicious and the feelings intensified .
va	I	I clutched the steering wheel at the sudden bout of anger that lit inside , and the bag on her shoulder probably weighed more than she did .
va	O	Il ne parvenait pas à la cerner, et cela le frustrait énormément.
va	O	Il pourrait organiser les hommes pour dépecer la baleine échouée mieux que Helga de toute façon, et il ne se plaindrait pas de la façon dont elle l'avait trouvée.
va	O	C'était une ville accueillante, et Anna se sentait tout à fait chez elle.
va	I	I could feel his laughter rather than hear it and Tyler gripped me tighter .
va	O	Je détestais mentir à mes parents, mais il n'y avait pas d'autre explication.
va	I	She was running on empty and she looked as if all the energy had been siphoned out of her .
va	O	Le repas était délicieux, mais Lacy ne fit pas d'excès.
va	O	Puis ses yeux rencontrent les miens par-dessus l'épaule de Wilder, et je retiens mon souffle.
va	O	Il n'y avait que trois femmes qui l'appelaient Charlie, et elle ne voulait parler à aucune d'entre elles.
va	O	J'ai jeté un coup d'œil à la fenêtre, mais l'empreinte de main avait disparu.
va	O	Je souris poliment de nouveau, mais mon esprit est vide.
va	I	She looks scared to death and her blue eyes are enlarged .
va	I	Deep down something screamed no , and a shiver went through me .
va	O	Je fais encore du bénévolat à la ligne d'écoute parfois, et cela aide.
va	I	Down we went again , and he shouted .
va	O	Elle avait vu des corps musclés utiliser son équipement d'entraînement, mais ce type avait des muscles imposants qui ne pouvaient pas être obtenus avec des poids libres.
va	I	She had never radiated this fury , but that Cassie may have kept people at arm 's length .
va	O	Il avait une décision à prendre, et il devait la prendre rapidement.
va	I	I understand she 's going to try to run his restaurant , and father died recently .
va	O	Plus de voyages seraient programmés, et plus de maladies seraient guéries.
va	I	He could smell the decay of the river , and he was running closer to the wharves now .
va	I	I knew the instant that he was completely free of its clutches and he visibly struggled to untangle himself from his dream .
va	O	C'était un territoire inconnu pour Peter, et il a dû utiliser son BlackBerry pour s'orienter.
va	I	Having a baby right now was inconvenient , to say the least , but oh , she loved him well enough .
va	I	Yet , he was also the cutest thing , and he was such a big , tall man .
va	O	J'ai mis le sac sur mon épaule, sans m'arrêter, et j'ai fait demi-tour pour repartir par où j'étais venu.
va	O	J'ai secoué la tête, mais ça m'a donné le vertige.
va	I	He didn 't want to go through it without Alma , and he was walking into an assuredly formative experience .
va	I	My heart isn 't in it , but what an idiot , I think .
va	O	Quelques autres officiers se sont détournés du poste de travail, et Renton a demandé à l'une des femmes de vérifier Stephanie.
va	I	Order had to be kept , but they didn 't deserve that kind of treatment .
va	O	Il était sorti avec un groupe, et maintenant il l'invitait chez lui pour dîner ?
va	O	Je ne pense pas que mon érection se soit jamais relâchée depuis avant, et elle presse fort contre ma fermeture éclair maintenant.
va	O	La porte d'entrée s'ouvre, et Edward entre.
va	O	Je ne pouvais rien faire d'autre que regarder sous le choc, mais Jeremiah a cessé de faire les cent pas à la déclaration désinvolte de son frère.
va	O	Elle avait assez joué avec ces imbéciles, et elle n'avait plus de temps.
va	O	Trick roule des yeux, mais il sourit toujours.
va	O	Noah pourrait aimer le jeu, et je ferais venir Mel.
va	O	Il a fait glisser la pochette du comptoir avec la pointe de sa lame, et elle s'est ouverte en touchant le sol.
va	O	Ses lèvres pleines étaient serrées en une ligne mince, et ses yeux verts brillaient même au clair de lune.
va	O	Une main étroite a repoussé le rideau sombre qui pendait devant ses yeux, et il a vu que c'était une fille.
va	I	It was pissing me off that I seemed to be the only one who didn 't know what it was , and something was definitely up .
va	O	Je gémis, sentant que je suis sur le point de jouir, mais il tire la chaîne, fort.
va	O	Gabriel lui a froncé les sourcils, mais Jem s'était déjà tourné vers Gideon.
va	O	Une main a saisi l'une des miennes, et elle l'a placée sur son ventre.
va	O	Je suis ressorti, et John était là, juste à l'entrée, les bras croisés.
va	O	Une partie de moi voulait aller donner un coup de pied dans la porte de la voiture, mais il n'y avait pas le temps.
va	I	The fourth asks for my number of fears , and the third asks for my faction of origin .
va	O	Il a levé la maudite ceinture d'un air menaçant, mais j'ai refusé de me prosterner.
va	O	Il lui a fait un clin d'œil, et elle a ri avant de le suivre à l'intérieur, jusqu'à la cuisine.
va	I	She no longer cared but he kept moving toward her .
va	I	His pulsing manhood jumped inside his pants , causing him to cry out and he looked up at the red satin covering her from his view .
va	I	The Tanks stopped exercising , and the Jets gazed down at them .
va	O	La neige tombe plus vite maintenant, et mon souffle est un panache de dragon.
va	I	Another wounded before the others walked out with their hands above their head and one man was killed .
va	O	Je voulais fixer une date, mais elle a dit qu'elle n'y penserait même pas avant que les résultats ne reviennent.
va	I	It all looks so slow from up here and I 've never flown so fast .
va	O	Nous avions terminé notre cercle, et Izzy planait au-dessus du ruisseau.
va	I	The long , curly mass fell to her waist , but her red hair was pulled up in a ponytail .
va	O	Elle a un fils nommé Julian, mais je n'avais pas entendu parler d'un autre enfant.
va	O	Les jours passèrent, et j'attendais.
va	O	Il avait plus de pratique avec l'aquarelle, et cette peinture lui semblait un peu maladroite.
va	I	She 'd had the nerve to throw it back in his face , and he was trying to help McKenzie against all odds .
va	I	He pulled out two and I handed him my pack .
va	I	I 'd like to make an A on the test and you said you knew this stuff really well .
va	O	Elle l'avait autrefois aimé de tout son cœur, avait eu un désir ardent pour lui jusqu'à en souffrir, mais elle n'avait jamais vraiment aimé être avec lui.
va	I	She blamed herself for being so vulnerable to him but he was definitely taking advantage of her body 's reaction to him .
va	O	L'arrière de ma tête heurte le linoléum, et je roule sur le côté.
va	I	I want to be sated and my insides feel like they 're on fire .
va	I	I found it a little contagious and Megan 's smiled widened .
va	O	Ses doigts se sont recroquevillés, agrippant le tissu à mon ventre, le fronçant, et quand il a eu tout remonté, sa main est descendue.
va	I	Carrie held it out of my reach , but I bolted around the table , reaching for it .
va	O	Il tourne la tête, et un sourire effleure ses lèvres.
va	O	Cela le fit sourire, et il tira une gorgée d'une flasque qu'il tenait à la main.
va	O	J'ai secoué la tête, et il m'a souri.
va	I	I need it , but two months ago , I never would have imagined this .
va	I	The calamity had evidently shaken him , and his boss had been in attendance .
va	O	Holly a tendu la main, et Ash lui a fait écho.
va	O	Hier nos oiseaux ont exécuté une frappe tactique près de la colonie de Old Baltimore, et des sources sur le terrain confirment d'énormes pertes Anciennes.
va	O	Ils avaient vu son erreur, certains avec choc, certains avec admiration, et certains osaient même ricaner.
va	I	His face was flushed and his breathing was ragged .
va	O	Leurs visages souriaient, mais leur attitude était urgente.
va	I	It was irrelevant then , not so much now , but Goon 2 actually remembered me coming into the store .
va	O	Je savais que ça t'aurait tué, mais j'ai quand même essayé de te rejoindre.
va	O	Ses orteils tressautaient, voulant se recroqueviller, et le pinceau, glissant de vernis, a atterri sur son orteil au lieu de l'ongle.
va	O	Il a repris ma main une fois de plus, et nous avons couru à l'unisson.
va	O	Gabe a tendu la main vers moi, mais je me suis subtilement écartée.
va	O	Je détestais mentir à un ami, mais je ne pouvais pas non plus dire la vérité.
va	I	He was looking back at her , and she was gazing at Ralf Scott .
va	O	Je le regarde du coin de l'œil, mais il hausse seulement les épaules.
va	O	Cela mènerait à l'espoir, et je ne peux pas me permettre d'espérer quelque chose de très improbable.
va	I	He slid underneath me , and I pushed myself up .
va	O	L'impact m'a fait pivoter, et j'ai à peine gardé mon équilibre.
va	I	I sighed and I looked at Sarah 's pleading face .
va	O	Elle a souri, et ça a fait fondre le cœur de la plupart des gars de la classe.
va	O	Le reste des chiens, non intimidés, se sont jetés sur la bête, et ils ont tous roulé en un grand tas.
va	I	She was slamming it into the shark 's gills and it was the blade of Jenny 's knife !
va	O	Il me pousse un peu vers la porte d'entrée, et puis il s'est tourné vers elle.
va	I	She clutched Gabriel 's arm tighter and a helpless noise escaped her lips .
va	O	C'était l'époque de la pression des pairs, et j'avais manifestement cédé.
va	O	Milton s'est dépêché vers le pont, mais il savait déjà ce qui se trouvait là-bas.
va	I	I picked it out , and he told me what size to get you .
va	O	À en juger par son expression de douleur, il n'y avait rien de simple là-dedans, mais je ne l'ai pas pressé.
va	O	Il ne fallut que quelques minutes pour atteindre l'aéroport, mais le trajet fut la typique course d'obstacles péruvienne de taxis pièges fonçant sur des routes défoncées.
va	O	Ils ne nous disent pas tout, mais mes contacts au bureau du shérif disent qu'ils ont affaire à de vrais professionnels ici.
va	I	Driving was allowed on the sandy expanse and the beach was two blocks away .
va	O	Presque chaque partie du terrain était en montée au retour, et les Zombies étaient épais.
va	I	I refuse to let it go , because if I do it will slip toward shame , yet my anger melts .
va	O	J'aurais pu causer la mort de centaines d'hommes pendant la guerre, tous des alliés, mais j'avais toujours mon libre arbitre.
va	I	Many dilapidated framed tents were still standing , and obviously it had been a trappers ' camp .
va	O	Des gardes étaient postés le long des murs extérieurs, mais il n'y en avait pas beaucoup à l'intérieur des murs.
va	O	Ses yeux étaient gonflés, et elle était très pâle.
va	O	Sa présence étouffante disparut, et il put respirer de nouveau.
va	I	I knew he cared , but his voice was playful .
va	O	Ses yeux se fermèrent, et il dormit.
va	I	She decided to draw the line , but Gus might have few scruples about sharing everything .
va	O	Parfois, c'est comme si River et moi étions seuls.
va	I	They stayed with me , but her eyes narrowed .
va	I	They 'd also had some good times together , but they 'd had their differences in the beginning .
va	I	She had been spoiled rotten for the last week ... and he had decided he was going to court her .
va	I	He kept his observations to himself , but once in awhile , he thought her questions were a little strange .
va	I	Bilbo was trotting as fast as he could along the passage towards the cells , but very soon the chief guard had no keys .
va	O	Tous les partenaires étaient stupéfaits, et ravis, expliqua-t-il doucement en balayant la pièce du regard.
va	O	Elle murmura mon nom d'une voix endormie, et ma poitrine se serra avec l'intensité de l'émotion que je ressentais pour elle.
va	O	Il ne pouvait jamais rester en colère longtemps contre Dreamer Black, et il n'était pas sûr que ce fût une bonne chose.
va	I	I talked like we never had any good times , but I told you about how in love I was .
va	I	His eyes were determined , but his face was forlorn .
va	I	The door quickly opened and he knocked .
va	I	He glanced down at her sharply , and the request seemed to startle him .
va	O	Sierra paniqua en regardant autour d'elle, mais tandis qu'il continuait à manœuvrer habilement sur les sentiers, elle commença à se détendre.
va	O	En tant que shérif, il devait l'être, et il savait toujours quoi dire.
va	O	Dans le sud, vous confondez peut-être les choses, mais ici nous savons qui est le véritable ennemi.
va	O	Mon repas est arrivé, et j'ai attaqué.
va	I	She 'd never see it again , and it would probably get swallowed up .
va	I	I could think of nothing better , but it was a weak story .
va	I	Tessa giggled and Dean kissed the side of her neck .
va	O	J'avais été agité à l'intérieur avec ma mère, mais ce n'était pas mieux.
va	O	Vous verrez beaucoup de besoins avant très longtemps, et je pense que vous serez d'accord avec moi.
va	I	My hands disappeared into warmth , and their voices blurred to silence .
va	O	Il m'a ouvert la porte, et je suis entré.
va	I	They were keeping their distance and apparently lately their poles were the same .
va	O	Ma voix a un peu craqué, et j'ai grimacé.
va	O	Nick me tire une chaise, et je la prends.
va	O	Il est entré dans la pièce principale, et le Prince l'a rapidement suivi.
va	O	Elle entendit Chase crier derrière eux, et les buissons bruirent sous son approche rapide.
va	O	Sam voulait l'emmener en longue lune de miel, mais ils feraient cela plus tard, après la réception.
va	I	They only needed the ruse to continue for a few seconds , but it wasn 't much .
va	I	She saw Ben fall back against the wall as if pushed by some unseen opponent , and the shot rang out in the hallway .
va	O	Certains d'entre eux se tordaient même les mains, et l'un pleurait ouvertement.
va	O	Un garde avait la porte ouverte, et il est entré, posant Sidra délicatement sur le canapé près de la cheminée.
va	I	He shook his head , but I started to rise .
va	O	Moist était sur le point de protester, mais de secondes pensées intervinrent rapidement.
va	I	It seemed Victor was above him in superiority , but I was sure Loren didn 't like that plan at all .
va	I	She certainly didn 't touch him , and Brenda somehow ended up right next to him , though she didn 't say anything .
va	O	Jessamine n'était pas venue au petit-déjeuner, prétextant un mal de tête, et Will, de même, était introuvable.
va	I	I knew he was thinking of what Eva had suffered , and that sick , stricken look filled his face again .
va	O	Ce sera notre première rencontre en personne depuis des mois, et je refuse de me ridiculiser.
va	I	She noticed the dark circles under his eyes , and James frowned .
va	O	Il jette un œil à mon visage, et je sais qu'il sait que je l'ai entendu.
va	I	Production began and the sets were built .
va	O	A.J. fit de son mieux pour traverser la foule, mais d'autres faisaient de même.
va	O	Je mettais le réveil chaque nuit par précaution, mais je me réveillais toujours avant qu'il ne sonne.
va	I	You were out cold , and I woke up once .
va	I	Then I was done with the spying business , and there was only one more thing to do .
va	I	She cut him off and Alex began to protest .
va	I	They 'd fallen madly in love after they married , but he 'd once told her that his mother had been a trophy wife .
va	I	His scent drew me in , and his bare chest felt warm .
va	I	One knows where everything is and the rooms are quite standard .
va	I	She swerved again , and a pair of legs blocked her way .
va	I	Wanda has the bottom and I have the top bunk .
va	I	Then read the longitude from the GPS , and he traced the latitude reading , leaving his finger on it .
va	O	Je n'ai pas encore réussi à relier les pièces, mais il semble qu'Alec l'ait déjà fait.
va	I	My whole body shook and my throat went dry .
va	O	J'avais tourné pour partir, et j'avais déjà traversé un bout de rue quand, de manière inattendue, une voix a rappelé mon attention.
va	O	Le visage de Simon n'était plus pâle, mais ses yeux étaient un tantinet rouges.
va	I	It looked Italian , but I had imagined French .
va	O	Comme il le faisait, sa jambe a frôlé celle de Romy, et je l'ai vue faire un petit bond.
va	O	Il déteste qu'à certains égards ils soient plus puissants que les Nephilim, et je parie qu'il n'est pas le seul dans ce cas.
va	I	This was in my opinion unnecessary , and I always said the only thing worse than BS was unnecessary BS .
va	I	Many in India use that affirmative , but it is slang .
va	I	The light at the door switched off , and the car drove away to the left .
va	I	I realised they were working , and everyone was looking at me .
va	I	Every word sounded pleasant and he whispered to her .
va	O	La seule fois de sa vie où elle avait été aussi faible était pendant une maladie, et elle n'était pas malade.
va	O	Rei sentit une autre piqûre aiguë sur son tibia, et il réalisa que, quoi qu'ils fussent, ils faisaient mal !
va	I	I drank it fast anyway , but the chocolate burned my tongue .
va	I	He had to turn away , and Nathan found the sight was making him physically nauseous .
va	I	The light at the front of the cabin was extinguished , and the plane slowed to a stop near a small terminal .
va	O	Elle n'avait pas réfléchi à la façon dont elle sortirait, mais heureusement la porte latérale n'était verrouillée que de l'intérieur.
va	O	Son sourire s'élargit alors que sa tête s'incline en avant, et des mèches de ses cheveux voilent son visage.
va	O	Tout dans les carnets de croquis de Karou était réel, et les perles de traite africaines qu'elle porte toujours sont en fait des vœux.
va	O	Isaac gémit dans son sommeil, et James marqua une pause pour prendre une profonde inspiration.
va	I	He pushed against her , and her legs were parted .
va	I	I find myself doing so anyway , proving once again how comfortable I am with Luke , but I don 't want to either .
va	I	I 'd observed a lot of puzzling behavior , and I 'd had little sleep the night before , I 'd had a full working day .
va	I	Elizabeth jumped , every muscle in her body tense with expectation and the coals in the hearth shifted .
va	O	Le vacarme inattendu résonna dans les allées vides comme un coup de tonnerre, et Shorty laissa tomber la bouteille.
va	I	Brick narrowed his eyes , and that serious , ominous look began to grow again .
va	O	Nick voulait le nier, mais il connaissait la vérité.
va	O	Kelly essaya de ne pas sourire, mais il ne put s'en empêcher.
va	I	It had stood still for him , and Time had been good to her .
va	I	She wondered how just a simple touch could feel so good and his thumbs touched her bare skin .
va	O	La pluie tomba, et les vents hurlèrent.
va	O	Il était follement beau, et je soupirai doucement.
va	I	Out she stepped and he heard the ding of a door opening .
va	O	Il leva les yeux vers moi et ses yeux brillaient légèrement, même avec la lumière du jour inondant la pièce.
va	I	The two took off as fast as they could move and Kane hooked his arm under Leo 's shoulder to support his weight .
va	I	I would simply admire her presence near me , and we 'd give shy smiles towards each other .
va	I	I can 't do that if I 'm gone , and I want to watch it .
va	O	Quelques coups de pied, et ma tête brisa la surface.
va	I	A man has to do his duty when called , but Sure if he could have remained in his place of employment there 'd be no trouble .
va	I	He was still penned in , but the boy released his arm .
va	O	Alors ils y étaient depuis de nombreux mois, et ils resteraient, espérons-le, aussi longtemps qu'il me faudrait pour y retourner.
va	O	Je m'approche pour recapturer ses lèvres, et cette fois je ne suis pas douce.
va	I	Indeed he did not know where in the world to go without them , and he did not wish to desert the dwarves .
va	I	He was about to finish it , but she may have started the game .
va	O	Sa tête semblait plus claire ce matin, et elle n'avait aucun sentiment d'urgence.
va	I	If she could shift , it would certainly be a useful talent , but she didn 't want to revisit memories locked away , to find out .
va	O	Il s'est tué, mais je l'ai causé.
va	O	Cette bague avait tout signifié pour lui, et elle n'était pas venue facilement.
va	O	L'ascenseur est arrivé, et ils sont entrés.
va	I	Even he 's toned it down since we first met so I 'm a little thrown off and that 's more Seth 's thing .
va	O	Elle était sans cesse bousculée par les passants, et elle commença à s'inquiéter qu'une pression accidentelle ne déclenche l'alerte.
va	O	Les gens s'écartaient alors qu'elle marchait vers lui, et je me sentais mal à l'aise pour elle.
va	O	J'ai le sentiment indubitable qu'il y a quelque chose qu'il ne me dit pas, et mon pressentiment grandit.
va	O	Je souris, et mon cœur bat la chamade.
va	I	They had listened to that for awhile and Adam had rigged up a C.B. radio .
va	O	Iris continuait de jeter des coups d'œil à Brian, et il ne comprenait pas pourquoi.
va	O	Elle se retourna, et Hughes la rejoignit.
va	O	Cela aurait pu être drôle dans une autre situation, mais rien de ce qui se passait ne m'était drôle.
va	I	Then I 'm slamming my fists against the panel , and I try all of them , gently at first .
va	O	C'était comme si une croûte était tombée de son esprit, et elle voyait la vérité comme un tout complet et cohérent.
va	I	She had to have it , and there was only one prize here .
va	I	There was no sound , but stumbling back , I opened my mouth .
va	I	I couldn 't stand the thought of becoming another mistake for Maggie , but I wanted her so bad it ached .
va	O	Il était poli, mais maintenant que j'étais là, à côté de Finn, j'entendais la tension dans sa voix.
va	I	Jonah apparently had a sense of humor , as well , but he might be pretentious .
va	I	The two of them sat together without speaking , like two people who 'd run out of things to talk about , and he nodded .
va	I	I could see him and the guard stepped aside .
va	I	It 's true , but it 's beyond belief .
va	I	They do it with a toughness no one else understands , and those folks , like me , survive in the world .
va	O	Elle ouvrit la porte en grand, un sourire sur son visage, et s'arrêta sous le choc.
va	I	I laughed and Brandon grinned .
va	O	Voici un chef dans cette armée, un général très probablement, et il n'avait aucune idée qu'elle était son ennemie mortelle.
va	O	Je me souvenais comment la fenêtre avait été arrachée de son cadre, et de l'homme mort gisant en dessous.
va	I	They did not otherwise advance toward the meal , but the animals ' gazes followed Thorn 's movements .
va	I	The moon shone directly upon the lake from above and there the clouds broke .
va	O	Un petit sourire se forma sur ses lèvres, et elle lui serra la main en réponse.
va	O	Elle ne sentait pas les Sans-Vie s'abattre sur elle, mais ironiquement elle sentait comme si elle pouvait sentir la corde.
va	I	The future of their kind had been bemoaned and tears had been shed .
va	I	They looked very solid , like real people with real swords but they glowed a bit like Edmund .
va	I	There 's no way in the world I 'd start doing that for a little crush and I 'm shy .
va	O	Mes tétons étaient durs à travers le tissu doux de mon soutien-gorge, et ma respiration se faisait par halètements courts et excités.
va	O	Ils seraient ravis que Tanner et moi passions du temps ensemble à nouveau.
va	O	Aller de l'avant était par la tour ouverte, et cela serait clairement un problème.
va	O	Je sais que les adolescents de votre société ne se marient pas juste parce qu'ils tombent enceintes, mais votre bébé a besoin d'un père.
va	I	I knew he really meant it , and ' Yes , ' he said .
va	O	C'était vide, et ils l'ont garée juste devant la foule en liesse.
va	O	Je n'aurais admis cela à personne, mais elle était ma préférée.
va	I	The canister was my oasis , and my mouth was a desert .
va	O	Debbie la serra fort dans ses bras, et pendant que les hommes parlaient, elles apprenaient à se connaître.
va	I	Finally I can enjoy being with Mack , and the overwhelmed feeling I 've had for hours leaves me .
va	O	Ils ne pouvaient pas entrer, puisque l'équipe scientifique n'avait pas fini de recueillir des preuves, mais Sebastian avait voulu venir ici, de toute façon.
va	O	Jennie se tenait là avec un air abasourdi sur le visage, et Jack se demanda si elle avait déjà été prise à l'un de ses petits jeux auparavant.
va	I	He hadn 't been in a serious relationship for ages , but he dated occasionally .
va	O	Quelque chose se passait, mais je n'étais pas sûr de quoi.
va	O	Elle écoutait, et alors que j'arrivais à la fin de l'histoire, ses lèvres se sont serrées.
va	I	You have one hell of a false image of yourself , or you are either the dumbest man alive .
va	I	I 'll sign off , and give me the ledger .
va	O	Tout ce qu'elle avait fait était de voler à mi-chemin autour du monde pour le rencontrer à sa demande, et maintenant il était irrité pour une raison mystérieuse.
va	I	He 'd obviously understood , and she 'd tried to lighten the intensity with her beach romp .
va	I	Made into one , but what it had been like to not be born a Lassiter .
va	I	I already knew that , but I was being an idiot .
va	O	Il est devenu invisible, mais elle non.
va	I	That was pretty much where their similarities ended , but both cities had numerous tall buildings .
va	I	She wasn 't there before , but she was in her home city .
va	I	Soon chaos would follow , and if these were not forthcoming the city would be in dire straits .
va	I	Guri had to hold up his hand for silence , just to be able to ask a few questions and there was an immediate buzz of disbelief .
va	O	Quoi qu'il arrive ce soir serait une tragédie pour elle, mais il ne pouvait pas compromettre sa mission pour une seule femme humaine.
va	I	I sighed and she cuddled up to me .
va	O	Il lance à Ian un regard acéré, mais Ian ne semble pas le remarquer.
va	O	Quoi que je fasse, il le faisait, et c'est ainsi que cela allait rester.
va	O	J'ai posé des questions sur Peter, et elle a dit que quelqu'un m'expliquerait tout lors de la prochaine réunion.
va	I	I will reply in haste as soon as I return and Do write back .
va	I	Those blue eyes held hers and he 'd removed the shades .
va	O	Cela avait toujours été juste eux deux, et la pensée d'essayer de s'en sortir seul était insupportable.
va	I	The bottom of his pants ride up and he crosses his leg over his knee .
va	I	She laid herself down on top of my back and I lay down on my stomach .
va	O	Une étude plus approfondie ne devrait me mener qu'à l'ordination, et la prêtrise n'est pas plus adaptée à un héritier noble qu'elle ne l'est à mes inclinations.
va	O	Cela ne devrait pas venir de nulle part, car nous nous sommes beaucoup disputés avec les filles récemment, mais cela arrive.
va	I	Before he could catch the bear , Serre pulled his brother back out of range , but Wren lunged at Dev .
va	I	His voice sounds strained and Nicholas gasps through his agonizing moans .
va	I	She 's already with one of my brothers , and I just broke up with that girl I was dating , Abby .
va	O	Le grondement du coup de feu était surprenant dans la forêt, mais aucun oiseau ne s'est envolé.
va	O	L'appartement était vacant depuis environ un mois maintenant, et d'habitude il était loué assez rapidement à cause de l'emplacement.
va	I	He didn 't stop until he reached her towers and by the time he got to Manhattan he was running .
va	I	She 'd suddenly become 2 percent more interesting , but Simone 's bland demeanor hadn 't lit up exactly .
va	O	Je lève les yeux au ciel, et j'entends Sven rire doucement.
va	O	Mase fronça les sourcils, et la fossette de sa joue gauche disparut.
va	O	Un sanglot étouffé s'échappa de sa gorge, le son la faisant le serrer plus fort, et elle murmura doucement tandis qu'il pleurait dans ses bras.
va	I	He reached inside his jacket and his fingers drummed on the table .
va	O	Un coup soudain le frappa à l'arrière de la tête, et il tomba en avant sur ses genoux, grognant de douleur.
va	O	Il fallut longtemps avant que je ne le fasse enfin, et à ce moment-là il était trop tard pour ma mère.
va	O	Ses hanches commencèrent à onduler, et il vit qu'elle avait sa main entre ses cuisses.
va	O	Je continuerai à travailler avec elle ces prochains jours, mais je soupçonne qu'elle ne comprendra jamais cela.
va	O	C'est votre responsabilité de gérer ces choses, et si quelque chose tourne mal, c'est votre faute.
va	I	She seemed unconcerned about events back home and her phone was off .
va	O	Le soleil d'automne du soir flamboyait sur les collines, et tout ce que je pouvais penser était je suis trop tard.
va	O	Son ambiance est intense, mais il n'est pas flippant.
va	I	I forced it back as well , but the slight movement made a different kind of heat pulse through my body .
va	I	We should bring a possible error to his attention but we don 't decide where to put a story .
va	I	Then she was removing my clothes , and she was sobbing in my arms .
va	I	Then they come back , but that kids pull away , a lot .
va	O	La porte s'entrouvrit en grinçant, et une jeune femme passa la tête.
va	O	J'essaie d'améliorer la nourriture, et je reçois un œil au beurre noir.
va	O	Nous n'avions pas été si proches, mais sa mort nous avait liés.
va	O	Il a envoyé un message de sa chambre aux journalistes qu'il n'assisterait pas à la réunion, et que le rédacteur en chef devait la poursuivre.
va	O	La main de Sarah alla à sa gorge, et elle sentit un bégaiement dans sa poitrine.
va	I	Try as she might to banish it , she couldn 't , and more terrifying than anything she 'd seen .
va	I	They eat it together and he cooks for all his people .
va	O	Elle avait du cran, et j'adorais ça.
va	I	Then I would be on my own until lunchtime , and at least I could follow her to our class .
va	I	His features showed it and he was in anguish .
va	I	Relief flooded through his entire body , and Ty 's eyes locked on Zane 's .
va	I	She believed she had everything pretty much pieced together , but the big soldier certainly wasn 't offering any explanations .
va	O	Jas dit, essayant toujours de se débattre, mais le shérif le tenait fermement.
va	I	It would be all over , and if I am to make one sudden move , they would fire .
va	O	Je savais qu'il devait souffrir, et c'est pourquoi j'avais commencé à envoyer les lettres.
va	O	Je pensais que Conner dirait quelque chose d'intelligent sur Ty depuis qu'il était parti, mais au lieu de cela, il s'approcha de moi.
va	I	She was nothing like what I 'd expected , and I 'd found that girl next door .
va	I	My lips kissed her face , and my arms closed around her .
va	I	Stefan could be impossible sometimes , and oh , Matt was stubborn .
va	O	Je remarque que Tobias ne participe pas au chant, et Christina non plus.
va	O	Nous sommes vivants, et lui non.
va	O	Il cligne des yeux pour retenir ses larmes, mais elles coulent quand même sur ses joues.
va	O	Annalise regarda ses mains, et elle se mordit les lèvres.
va	O	Julian rayonna en regardant sa mère, et elle l'embrassa sur le front.
va	I	Ice 's mom sank into it , asking what the doctors said and Nik moved a chair near the bed .
va	O	Ses doigts saisirent le paquet de nerfs palpitant, et il y joua.
va	I	She heard the rattle of chains and he lifted one leg .
va	I	The pressure rises to the level of explosion , and we reach our cars .
va	O	Conner ne dit rien, et je m'en fichais.
va	I	We know what it 's like to be stuck with the smart ass kid in need of an attitude adjustment and we 've all been there .
va	I	I was so excited for them , and the crowd seemed to love their sound .
va	O	Je ne réponds pas, mais je pense à Ryan.
va	I	Of course he wouldn 't know who she was , but Whitney looked up at her with no recognition whatsoever .
va	I	The vehicle lunged forward , and the tires found traction .
va	O	Mes jambes me brûlent à cause de l'effort, et ma tête commence à tourner.
va	I	They had different dreams , but they were both dreamers .
va	I	Her fingers itched to do something with it , and he had a lock of hair falling over his forehead .
va	I	That made her wonder , and the Origin story didn 't cover that .
va	I	Turned to walk away , and * * * She placed the food in front of her husband .
va	I	The man in the golf cap studied him calmly , and Norton swung on him , as if to say something sharp .
va	I	The place catered to a skeevy clientele that made even Cara , a seasoned cop , uncomfortable , and what lighting existed was minimal .
va	O	Les rebelles se tiennent en ruines, vaincus, et implorant la pitié.
va	O	S'installant contre la porte de la grange, il commença à rédiger ses notes, mais il ne put pas aller loin car son esprit était fixé sur A.J.
va	O	Son sang pompait, et son humeur s'était améliorée.
va	O	J'ai besoin de penser, et le mouvement aide.
va	I	She smiled , glancing around the farm and Mariah heard the hesitant pride in his voice .
va	I	The paper Señor Diego had signed , and he mentioned the letter to Juanita .
va	I	I did not wish to listen as my anger had taken hold of me , but I agreed with Clarissa 's assessment .
va	O	Je l'ai récupéré, et cela s'est ouvert.
va	O	L'homme me parlait, mais je n'avais aucune idée de ce qu'il voulait dire.
va	I	I just didn 't care , and I was all too aware that Bill could see how desperate I was to know more about her .
va	I	He didn 't think either of them would explain , but Neil wanted to ask why Kevin held onto it .
va	O	Stephan faillit partager sa réaction initiale, mais ensuite il vit l'expression de Nicole.
va	I	The odds seemed slim , but he knew it might be a trap .
va	I	It 's Riko 's name on his leash , and he 's a pet .
va	I	The woman may not need his help , and he might not be wearing his uniform .
va	O	Son regard sombre révélait ses pensées, et quand il la regarda, son expression s'adoucit perceptiblement.
va	O	Il nous berça dans la balançoire jusqu'à ce que mes larmes se tarissent et que mes paupières commencent à tomber.
va	O	Tout était comme il se devait, mais je regardais toujours d'abord un client, puis un autre.
va	O	Il n'avait pas connu la fin de sa relation précédente, cependant, et l'infidélité de Sarah l'avait intrigué.
va	I	There is no exchange of words but we sit at the kitchen table .
va	I	I tried to help him by paddling as well , but my arm felt super limp .
va	I	The church filled with sudden tension , and people sensed that they were about to witness a dramatic scene .
va	O	Il allait être père, et il ne le savait même pas.
va	I	It was Jake and my phone rang .
va	O	Lucky me regarda, et ses yeux étaient désapprobateurs.
va	I	A few were still getting up to speed , but it seemed as if all the gears in his head were turning .
va	O	Un tel homme connaît toujours tous les fonctionnaires, et en quelques minutes il se tenait près du feu dans le bureau du contrôleur.
va	I	His seriousness makes me feel like an omega begging the alpha for my life but I want to laugh .
va	I	In the end , the entire situation would serve a greater purpose because I finally knew which path to take , but the pain would be temporary .
va	I	A perimeter was quickly established and those of the Forest were then ferried to shore .
va	O	En ce qui le concernait, tout cela était du passé, et il n'y avait aucun mal à tout raconter à Jake.
va	O	Il a atteint une taille d'un mètre quatre-vingt-treize, et les gens le remarquent toujours.
va	I	He didn 't move , although the muscle in his jaw did , but she stood there for what seemed like an eternity , watching him .
va	I	Quickly quiets us down to get back to the lesson , but we are a mass of questions .
va	O	Max trouvait les fossettes de ses joues étrangement attendrissantes, enfantines, et il sourit lui-même, ressentant une vague d'indulgence envers elle.
va	I	It does , and it 's meant to flatter me .
va	I	It was now near dark , and the sun had dipped below the horizon .
va	O	Le clair de lune était derrière eux, et l'ombre du train était projetée sur le sol.
va	I	I jerked them away before the slimy liquid touched them and Fluid flowed toward my feet .
va	I	She felt lost facing all that silence and the gun was dying in her hands .
va	O	Elle nous lance un drôle de regard alors que Tristan recule, fourrant ses mains dans ses poches, et je commence à me gratter les ongles.
va	I	We 'll just put you on clean-up duty and I 'll be in charge of making meals .
va	I	An uneasy stillness descended upon the alley and the echo of footfalls subsided .
va	I	You will need to present this card in order to eat and you will be authorized three meals per day .
va	O	Ce qui se trouvait de l'autre côté, il n'en avait aucune idée, mais il n'y avait qu'une seule façon de le savoir.
va	I	Isaac saw no reason not to get started on his own , but he hadn 't arrived yet .
va	O	Je ne sais pas pourquoi, mais j'aimais cette jalousie masculine.
va	O	Cela semblait venir de plus loin dans le couloir, et les trois têtes se tournèrent dans cette direction.
va	O	Le grand homme à côté d'elle avait toujours son bras autour d'elle, et Alex aimait ça.
va	I	Then the prow was hitting the shingle , and the journey to shore only took about three minutes .
va	O	Ils pensaient que la baleine était morte après, mais ils avaient essayé.
va	O	C'était moi qui pleurais, mais ma voix sonnait étrangère à mes oreilles.
va	O	Il réalisa comment cela sonnait, mais c'était une réaction épidermique.
va	O	Vous ne pourrez pas pratiquer, mais vous aurez néanmoins un impact énorme sur les soins de santé.
va	I	Balthazar felt a small thrill of triumph , and the angry flash in his eyes threatened to shake his composure for the first time .
va	O	Le bruit venant du moniteur était maintenant un son fort continu, et les bips avaient cessé.
va	I	It is three o ' clock and he looks at the wall clock .
va	I	Gavin moved a split-second faster , but Sabrina reached for the bill .
va	I	Maybe she would go away and he wanted to just sit .
va	I	He knew she had no idea of the reality , but raven had heard his words , all of which held truth .
va	I	Yet he 'd noticed them and they were no different to the scores of other dirty , barefoot strays , two shifting shadows .
va	O	Elle ne l'avait pas entendu revenir, mais elle était si heureuse de le voir.
va	O	Elle rencontra un accroc, et il grimaça.
va	I	The sudden warmth in his cheeks hinted that this might be an exception , but Jason was not one to blush .
va	I	I knew my cheeks were probably bright red , but I busied myself with folding jeans into my bag .
va	O	Bulldog inclina son téléphone vers l'avant, et Sparrow vola vers la porte.
va	I	I would find plenty of souls to speak to and this way I had a reason to be there .
va	I	I could taste more of the sugar and it was cold .
va	O	Toutes les fenêtres commencèrent à vibrer, et Al courut de son bureau à la porte de la cuisine.
va	I	She had also known what was coming , but yesterday now seemed like a century ago .
va	O	C'était parti rapidement, et il souriait de nouveau.
va	O	C'étaient eux qui menaient la danse, et elle n'obéit ni n'objecta.
va	I	His hands were trembling and I could tell that his vision was blurred .
va	I	The fifty was just icing on the cake , and the thrill came in the humiliation it brought .
va	O	J'étais sa muse, mais il n'y avait rien de plus.
va	O	Tatiana semblait s'être calmée depuis leur dernière rencontre, et elle avait même l'air moins hagarde.
va	O	C'est ainsi que je rêve d'être avec lui, de le toucher, mais Sean ne le permet généralement pas.
va	I	He didn 't really expect to win , but he generally lost .
va	I	He slowly started to relax and I let him ease into my palm .
va	I	There 's nothing we can do about that , but it might have been him .
va	O	À l'origine, il avait espéré le faire en couleur, mais cela aurait été beaucoup trop cher.
va	O	La machine à rumeurs était totalement dépourvue de toute information sur une quelconque frappe de représailles, mais Jeffrey savait que cela s'était produit.
va	O	Je sais qu'il est bien caché à St. Heath's Row, mais Lilith ne se reposera pas tant qu'elle n'aura pas le livre en sa possession.
va	I	It wasn 't particularly comfortable , but we fell into silence .
va	O	Je ne pouvais plus y penser pour l'instant, ou je commencerais probablement à paniquer.
va	I	It spoke to me on an innermost level , and I could feel the truth in his words .
va	I	I wished I hadn 't come over and she wiped her eyes with shaky fingers .
va	I	I laughed , but Ash frowned at him .
va	I	I wasn 't sure how it would sound over the phone and I got a wild hare .
va	O	Je ne le voulais pas parce que je tenais à mon mari et que ce sentiment était profond.
va	O	La calèche s'approcha enfin, et Breeze soupira de soulagement.
va	O	Mon cœur tremblait dans ma poitrine, mais je me forçai à rester calme.
va	I	She knew that and he never would .
va	O	Harriet, je le savais, serait devant la télévision à plein volume, et je ne pouvais pas penser clairement avec un animateur de jeu télévisé qui criait.
va	I	I pull on his hand , but he starts to get up .
va	I	My days bright and I was dating the perfect guy , a man who made my toes curl at night .
va	O	Kate le regarda, mais son visage ne trahit rien.
va	O	L'homme avait vraiment un problème d'attitude, et elle devait se demander comment il était parvenu au grade de sergent.
va	I	Helen was stunned when the charm she 'd witnessed that first night reappeared and he introduced her to several of his vice presidents .
va	O	Je la connais depuis des années, et elle m'a été d'une si grande aide ces derniers temps.
va	I	He 'd missed most of his own wedding night as well and it was well past midnight .
va	I	I scrambled under Scott 's arm , but okay , maybe I did .
va	O	Jakob s'arrêta devant nous, et il me fixa du regard.
va	I	You probably would have survived but it was close .
va	I	How he never failed to say We missed you last week and he was always surprised by the firm grip of his mother 's pastor .
va	I	I tried not to show it , but my heart lurched at the name .
va	O	Il lui fit un sourire en coin, et son pouls s'accéléra.
va	O	Quand j'ai rencontré Shirley Temple, elle était une adulte de dix-huit ans, et elle était un délice.
va	I	His wound was bleeding again rather more profusely , and he seemed to be about to lose consciousness .
va	I	You find no one else in the company knows how to do what they do and you 're employees leave .
va	O	Mon pouls s'accéléra, et une vague d'excitation m'envahit.
va	I	It will spread and Fire is power .
va	I	Michael shook his head , but Eve looked to him .
va	O	La pièce commença à vibrer un peu, et c'est à ce moment-là que j'ai commencé à m'inquiéter.
va	O	Traite-moi de fou, Reyes, mais cela m'excite vraiment.
va	I	It was not me he looked at , but he looked down , then up .
va	O	Ses yeux se voilèrent, et elle baissa les yeux à la hâte.
va	O	Ils furent escortés jusqu'à une table, et Dante tira la chaise pour elle.
va	O	Une envie ridicule de rire m'envahit, et je prends une profonde inspiration pour l'arrêter.
va	I	That was the game of golf , but his result was disappointing considering all the concentration .
va	I	Her words were kinder , but her meaning wasn 't much different from what Winston 's had been the previous evening .
va	I	Then there 'd be hell to pay , and he 'd end up hurting one of them .
va	I	I see her eyes track there too , and my eyes get stuck on a smudged handprint Wilder left on the glass .
va	O	Il parlait tout seul, mais cela n'avait vraiment pas d'importance.
va	O	Un instant, Jaime pensa que l'homme pourrait essayer de s'enfuir, mais il ne le fit pas.
va	O	Tu étais tout ce que je pouvais voir alors, et tu es tout ce que je peux voir maintenant.
va	I	I turned to get it as Robin sauntered out my gate , waving a casual hand to the two detectives and the phone rang inside .
va	O	Mes mains se portent pour couvrir mes fesses douloureuses, et je me tourne pour le fixer, bouche bée.
va	O	Parker pouvait imaginer son menton pointu saillant alors qu'elle essayait de contenir sa colère, et il ressentit un frisson.
va	I	She doesn 't get out , but Van 's hand moves to the door handle .
va	O	Elle a disparu depuis hier, et je n'ai pas eu de nouvelles d'elle.
va	I	She couldn 't breathe and she imagined doing such work .
va	I	You get what I mean but I 'm exaggerating about the ability to fit underneath a door .
va	I	Denny was waiting for us at the airport , and chapter 21 We finally arrived back in New York .
va	O	Je ne l'accuserais de rien, mais je ne lui ferais pas non plus entièrement confiance.
va	O	Elle fit un mouvement pour bouger, mais Johnny lui attrapa le poignet.
va	O	Elle avait maîtrisé un visage inexpressif, et elle le portait alors.
va	I	He just shrugged and I looked at Blake .
va	O	C'était une préoccupation fraternelle évidente, mais quand même, une fille pouvait rêver.
va	O	Elle entendit le tonnerre gronder au loin, et automatiquement elle serra ses bras autour de lui.
va	I	His senses were alert but he buried his head in his newspaper to distract his thoughts .
va	O	Aucun nouvel argent n'avait coulé dans son corps, mais ceux qu'elle avait laissés avaient progressé.
va	I	We didn 't even slow down but I broke my arm during training .
va	I	She 'd have no reason to contact him tomorrow , and they 'd have no time to talk .
va	I	There one stood before the bearded hunter , but they were thought to be extinct , eradicated .
va	O	La ligne se coupa, et je restai là, choquée.
va	I	I must 've shown discomfort , but I tried not to wince .
va	O	Tu étais sur la banquette arrière où c'est plus sûr, et j'étais fatiguée de me disputer avec toi.
va	I	I had a hard time accepting it but I remembered Preston 's reasons why Marcus was drunk .
va	I	I pushed them away and I felt tears prick the back of my eyes .
va	I	A knock on the door interrupted me , but I was about to tease him about possibly going with a tiger striped look instead .
va	O	Je ne connais pas ton cousin, et je ne l'aime pas non plus.
va	I	It might also end the rising boxer known as Specter , but Payton knew that it might not only end the match .
va	O	J'ai vingt-trois ans, et je veux me marier.
va	O	Des heures s'étaient écoulées, et le petit feu n'était plus qu'une petite flamme.
va	O	Son visage terne s'éclaira, et je devais lui accorder le mérite de ne pas insister tant que je n'aurais pas réglé mes autres affaires.
va	O	Cela semblait normal, mais cela avait du sens.
va	O	Je veux vraiment savoir pourquoi le gamin était là, mais je ne demanderais jamais.
va	O	Son père l'avait rendu fou, ou le trafiquant de drogue lui avait vendu quelque chose qui avait libéré des démons qu'il ne pouvait pas contrôler.
va	I	She knew , and now she felt his maliciousness focus on her , on Farooq .
va	O	L'entraînement n'avait pas été si épuisant, mais elle se sentait si fatiguée, comme si tous ses membres étaient lestés de briques.
va	I	I can 't find Stinky Pete 's favorite toy and the shelves in the family room are dust free .
va	I	At the same time , her instincts were most likely right , but she knew that was foolish .
va	I	It became a convincing enough conference room , but the setup was by no means extravagant .
va	I	They broke up , but he was engaged for some time .
va	O	La peau était intacte, et les dommages se limitaient à sa main gauche, celle qu'il attachait au taureau.
va	O	Je suis certaine que Trajan sait qu'il arrive, mais il ne me quitte jamais des yeux.
va	I	Then again , they could never understand , but it might not make sense to everyone .
va	I	I wondered if instead of trying to keep trouble out , it preferred to invite it in , and the door groaned open , welcoming me in .
va	O	Sa douce voix était comme une musique à mes oreilles, mais je devais essayer d'y résister.
va	I	I felt awful , but this was a high point in my career .
va	O	Les pas du garde retentirent dehors, et Jenny se leva, un sourire poli, voire conciliant, figé sur son visage.
va	O	Ce n'est pas comme si lui et moi étions proches.
va	O	Cela avait très mal commencé, mais la fin avait été satisfaisante.
va	I	His expression warmed and their eyes locked .
va	I	On the cusp of this transition I think I understand why you were taken away , and it is time now to say good-bye .
va	I	Of course I knew the answer , but for the hundredth time , I asked myself why I was giving Sebastian so much control .
va	O	Il ne comprenait pas, et il ne comprendrait jamais.
va	O	Elle savait qu'ils voulaient qu'elle les invite, mais les exclure était tout l'intérêt.
va	I	The nightmares were making it hard , but I knew I needed to be there for Hunter .
va	O	Elle tente de paraître irritée, mais j'entends le sourire dans sa voix.
va	I	He didn 't try to close them himself , but he wondered why the doctors hadn 't closed her eyes .
va	O	La voix de Zane s'éleva, et je l'ai pincé.
va	O	Ils ont essayé de s'implanter à Castro, et quand cela n'a pas marché, ils ont décidé de venir ici.
va	I	I touched them for reassurance , but he couldn 't see my scars .
va	O	Aucun d'eux ne parla à Todd, mais il y eut des regards assassins quand il les quitta, sans un mot, à la porte.
va	O	Chaque fois que tu faisais quelque chose qui te bénéficiait, et toi seul.
va	I	It felt good just to be outside , and it was an attractive sunny September day .
va	I	They started their march toward the factory entrance , and sergeants from the other squads signaled their readiness .
va	O	Je n'ai aucune idée de comment je suis arrivé là, et la dernière chose dont je me souviens était cette femme.
va	I	I also didn 't want my fantasies involving Zayne to occupy my mind right now and I really did need to cram for this test .
va	O	Elle savait qu'elle ne pouvait pas dire à Gio ce qui s'était passé, mais elle avait besoin de le voir.
va	I	Evan knew it , and Brent was harmless .
va	O	Je continuerais comme nous sommes, mais je ferais un effort pour nous réconcilier à un certain niveau.
va	O	Je sais que nous ne devrions pas nous attarder là-dessus maintenant, mais j'ai peur.
va	I	I managed to stay upright , but my muscles screamed in protest .
va	I	We might have enough men now to get it out , but it 's in some deep storage .
va	O	Elle s'était attendue à ce que le gros diamant ait l'air voyant sur sa main, pourtant la bague unique semblait parfaite.
va	O	Ils pourraient demander une description à Tam, bien sûr, mais Jack avait sans doute changé d'apparence au fil des ans.
va	O	Je ne connaissais même pas cette fille, et elle me réprimandait d'être stupide.
va	O	Tu devrais absolument rester et créer plus de liens avec ton père.
va	O	Cela nous a déchiré le cœur de voir nos êtres chers s'en aller, mais il n'y a pas de temps pour nous de nous abandonner à la douleur.
va	I	She almost screamed and suddenly there was a knock on her tank .
va	I	The wreckage began raining down on their heads , and the forest caught fire .
va	I	My gut told me Lilla was the instigator , and there had been a fight in this room .
va	I	She popped her head up over the surface , and as it surrounded her she found her nerves loosening up .
va	O	Tu es le centre de mon monde, et tu le seras toujours.
va	O	Caleb regarda Maya, et elle le regarda en retour.
va	I	Jeanette nodded , and Rachel squealed .
va	I	She found it hard to breath and she could feel the tears building up in her eyes .
va	I	The sight remained but she blinked twice .
va	O	Elle était assez intelligente pour sentir que cette histoire n'était pas facile, et il a apprécié qu'elle le laisse la raconter à sa manière.
va	O	Elle avait l'air sincère, mais elle était aussi émotive.
va	O	Mes doigts s'emmêlent dans ses cheveux, et j'essaie de relever sa tête pour pouvoir voir ses yeux.
va	I	Gray sunlight slanted through the window , and by then the rain had stopped .
va	O	Il le dit peut-être juste pour me rendre heureuse, et je l'accepterai.
va	O	Il me regarde, et ses yeux se plissent.
va	O	Je ne m'attendais pas à ce qu'il réponde, mais il l'a fait, après une petite hésitation.
va	O	Elle ne sourit pas, mais personne d'autre non plus.
va	O	J'ai réveillé la bête en elle, et je veux qu'elle se soumette à chaque caresse, chaque baiser que je lui donne.
va	O	Je lui ferais entièrement approvisionner ma maison, mais mon chef ne me parlerait plus jamais.
va	I	She would never get shit from me , and her lifestyle would take a drastic change .
va	O	J'aimais les gens hauts en couleur, et il semblait que Johnny allait parfaitement correspondre.
va	I	They 'd be stuck walking in the dark and she was worried the little car wouldn 't make it .
va	O	Je me suis débattue pour m'éloigner, mais il ne m'a fait que me serrer plus fort.
va	I	She was the star rodeo rider and she was riding the guy like he was a bucking bronco .
va	O	Elle a omis beaucoup de choses, mais c'était suffisant pour eux.
va	I	I 'm not sure , but it sounds like JT .
va	I	He didn 't feel it coming from his mouth , but Cade could hear himself screaming .
va	I	That 's all , but I wish I knew more .
va	I	She got this bad feeling in her stomach , and Kylie asked .
va	O	Ses parents auraient préféré une éducation de l'Ivy League si elle devait partir, mais Devon n'était pas entrée dans les Trois Grandes.
va	I	She blossomed under his attention , and there was no mistaking he held Charming on a pedestal .
va	I	The rough stone floor dug into her bare feet , and the smoke from the torch made her eyes sting .
va	I	I knew that I was dead , and there was silence .
va	I	She still knew I was there , but Sulla had her back to me .
va	O	Emily a poussé Hanna du coude, et elle s'est levée en titubant.
va	O	Il ne m'a pas offert un regard ardent, et il n'a pas non plus semblé prêt à rire de mes tentatives ridicules de flirter avec lui.
va	I	My heart rate picked up , and I looked at him sharply .
va	O	Il a réfléchi à cela pendant une courte seconde, et puis son large sourire s'est étiré sur son visage.
va	O	Puis il se présente à votre porte juste après ladite date, et vous couchez ensemble pour la deuxième fois.
va	I	It still wasn 't terror , but Surprise was hovering in the classroom , in the eyes , in the hands .
va	I	She needed to be totally sure , but Mary knew her future was with him .
va	I	He knew he was correct , but Tony tried to comfort Jackson .
va	I	The archers released their arrows at the same instant and Hywel pointed .
va	I	He doesn 't say that , but like you just did , Willem thinks .
va	O	C'est alors que je me tourne vers Lila, et mes yeux se remplissent de larmes.
va	I	He did now , but he wasn 't one to openly display his feelings .
va	I	This was about the principle of the matter , but not that it would do him much good .
va	O	Ma boîte de réception a bipé, et j'ai rebasculé.
va	I	All thought when she was around , and he lost all his reason , all sanity .
va	I	Garrett had always thought it incredibly appropriate , and his Comanche mother had named him Raven Eyes .
va	O	Je suppose qu'ils le méritent s'ils le sont, mais cela semble si barbare.
va	O	Il l'avait déjà appelée au petit matin, et quand il lui avait parlé, elle n'avait pas eu l'intention de sortir.
va	I	Sibyl waved it on its way and he pushed back the thought as he saw the Ford take off .
va	O	Je n'avais jamais fait ça avant, et je ne l'ai jamais refait depuis.
va	I	They glided through the doors , and he handed off the pair of tickets Brady had left with them .
va	I	I won 't bother reading them and those emails are addressed to you .
va	O	L'homme haleta, et ses yeux s'écarquillèrent encore plus.
va	O	Joan a essayé de suivre, mais elle a foncé tête baissée sur son père.
va	I	Something happens that I 've never seen before , and the Guardian on the floor howls in pain .
va	O	Sa voix devint sérieuse, et il me remercia de nouveau, m'assurant qu'il comprenait que de telles confidences étaient difficiles.
va	I	The woman calling herself Jane had paled , and she 'd taken one look at him .
va	I	She was sure she wasn 't , but he sighed as if she was misinterpreting .
va	I	Worse things , worse things live there too ; but orcs , yes always Orcs .
va	O	Il ne peut pas faire grand-chose maintenant, mais une fois que les choses seront un peu réglées, il pourra le faire.
va	O	Elle s'avança menaçante vers lui, mais heureusement pour Crispin, la main de Michael sur son bras l'empêcha de continuer.
va	I	One of the receivers took off and they tossed the football to me .
va	O	Henrietta voulait ricaner, mais ce n'était pas le moment de ricaner.
va	O	Sa mère lui disait quelque chose, mais ses yeux étaient rivés sur moi.
va	I	The family was too big not to have a huge wedding , and she refused to listen , claiming that a winter wedding would be beautiful .
va	I	Yet he could not touch me and his force crushed into my power .
va	I	Your picture proves it and there 's a difference .
va	O	Je me suis avancé vers elle, mais elle a reculé dans la même mesure.
va	I	We take a seat inside , where it is all soft shadows , and he selects a quiet cafe a few blocks from Adele 's building .
va	O	Le chien suivait à ses pieds, et Thorn lui caressa le front.
va	O	Hale dit, et les rires forcés se transformèrent en soupirs d'incrédulité.
va	O	Il se mettrait en quatre pour s'assurer que j'allais bien, mais j'avais peur qu'il ne laisse jamais son propre cœur s'en remettre.
va	I	Encircling the cuffs , and a dark green knee-length winter coat with faux fur around the collar , down the front .
va	I	Its absence clearly distressed Terri , but I didn 't see the significance of the missing tablet .
va	O	Le plus grand hôpital du centre-ville prenait la plupart des cas de traumatismes graves, mais nous en avions encore assez pour me tenir occupée.
va	O	Ses pouces s'enroulent autour de l'avant, sur mes hanches, et ses doigts descendent jusqu'au milieu de mes fesses.
va	I	Mack is standing way too close to me , and the sun is going down .
va	O	Elle regarda Lauren, et il y avait une douceur presque liquide dans ses yeux bruns.
va	O	Elle n'avait jamais été amie avec l'autre femme, mais elles avaient passé onze ans d'école ensemble.
va	I	The price was right , and he had a car .
va	I	Devon rolled his eyes as Cassie giggled and Julian snorted .
va	I	He didn 't care , but the paintbrush clattered to the floor .
va	O	Cody inspecta les appliques qui tapissaient les murs, mais les torches s'étaient toutes consumées il y a longtemps.
va	I	The warmth of the sun helped to take the chill out of the slight breeze , but the day had turned cooler .
va	O	Le soleil était sur le déclin, et l'air portait un soupçon de fraîcheur.
va	O	Ses épaules restèrent tendues, et il ne détourna pas le regard.
va	O	Je lui fais beaucoup confiance, et je ne sais pas pourquoi.
va	I	After I consented to the decision too , he let it go , but he was confused .
va	O	Marcia parut de nouveau confuse, et c'était vraiment une très jolie confusion.
va	I	She looked straight ahead , avoiding his gaze , but he bent to say some words to Maureen .
va	I	I can 't even seem to find one full piece , but I cringe as I try to put the pieces together .
va	O	L'air froid aurait dû lui éclaircir les idées, mais il rapprocha son corps très près du sien, brisant le peu de calme qu'il lui restait.
va	I	My balance left and the world moved .
va	O	Tomber au combat signifiait la mort pour nous, et nous n'avions jamais eu à envisager autre chose.
va	I	His mask was pulled back on his forehead , but Buzz was still in his wetsuit .
va	O	Je penche ma tête en arrière, et elle me donne une serviette.
va	I	She saw him shaking , and Garen was breathing hard .
va	I	Once her eyes adjusted to the darkness , she looked toward the space between the loosely drawn curtains , and she turned off the lamp .
va	O	Un claquement fort se fait entendre, et la fléchette atteint sa cible.
va	O	Adele tendit un bloc-notes, et Winkler sortit un stylo de sa poche.
va	I	She could feel the questioning from him , tickling her mind and Jaime trailed behind her .
va	I	Then turned to her friend , Donna and cathy scowled for a second .
va	I	It looked like it was going to rain , and the clouds in the sky were rolling in .
va	I	I could barely see him , and the clouds would move over the half-moon .
va	O	Il offrit une arme à Hartley, mais le Pilote présenta son avant-bras droit comme si c'était la seule arme dont il avait besoin.
va	I	She couldn 't get her next story down on paper fast enough and after she sat down at her desk , the words started to flow .
va	O	J'aurais dû rester en ville, mais alors je n'aurais jamais rien découvert.
va	O	Il était en sécurité, et il était dehors.
va	O	Mon cœur me disait de l'embrasser, mais ma tête me disait de m'éloigner.
va	I	I assumed they were heading for their cars so they could follow me , and I watched as some of the paparazzi scattered .
va	O	Sainte-Catherine a besoin d'un nouveau maire, et les sympathiques meurtriers locaux ont décidé que l'un d'eux devrait occuper le poste.
va	I	It was supposed to work out , and this was perfect .
va	I	Why did he keep calling her Marianna , but it could be just coincidence , a very strange one ?
va	I	There was no substituting the actual image , but I 'd imagined their faces countless times .
va	I	Russ licked his hands and Sam crouched to pet him .
va	O	Ils sont sortis sur le porche, et elle a pu voir que c'était vrai.
va	O	Je me suis souvenu de la façon dont il m'a regardé lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois, et de la façon dont il m'avait souri hier.
va	I	I were secretly dating anyway and it 's not like Zeke .
va	I	Without conscious thought , I opened up to him , and his words were whispered in my ear .
va	I	Doing so only makes her laughter more difficult to contain , but I elbow her to hold her snickers .
va	O	Elle avait vite compris que Vaughn était attiré par cette femme, et elle pouvait comprendre pourquoi.
va	O	Elle pouvait imaginer la victoire, mais l'image satisfaisante se dissipa tandis que l'horloge murale continuait de tourner.
va	I	They didn 't make the Wild Card and they 're not in the playoffs anyway .
va	O	Le garçon est parti le premier, sans rien dire, et personne ne sait ce qu'il est devenu.
va	I	Its doors opened and the lift tinged .
va	I	Its like she smelled me but I tried to get closer .
va	O	Il devint progressivement clair qu'il n'y aurait pas de fin rapide au voyage, et elle sentit son esprit vagabonder.
va	O	Au début, j'ai cru qu'il plaisantait, mais un seul regard sur son visage m'a dit que non.
va	I	I cringed as it headed toward an upstairs window , and it soared back toward him .
va	I	He realized what an ass he 'd made of himself and Trenton sized him up for a moment , before his shoulders relaxed .
va	I	This was not something that the master had ever asked for before , but it understood this .
va	I	It 's thick , but I slide the blood around between my fingertips .
va	O	Samantha n'était peut-être pas une actrice, mais elle faisait un sacré boulot maintenant.
va	I	I told them all romantic nonsense to keep them happy and they all wanted to get their futures told of course .
va	O	Je me suis agenouillé devant la petite fille, et j'ai remarqué que le bas de sa robe était taché de terre.
va	O	Tu as attaqué un Déchu désarmé, et il ne t'a pas attaqué en retour, pas une seule fois.
va	I	For a moment , we were the only two people there , and a blush heated my cheeks as his smile deepened .
va	I	I knew he hadn 't always lived a privileged lifestyle , but it was hard to imagine Vincent roughing it after having seen his house .
va	I	We ran into each other there , but we didn 't go together .
va	O	Harry ne voulait pas revenir là-dessus, et ses yeux erraient à la recherche d'un autre sujet.
va	O	Mes joues chauffent quand je le dis, mais je ne veux pas le retirer.
va	O	Pendant un instant, la terreur m'a envahie, mais étrangement, sa rudesse m'a excitée.
va	O	La nuit était tombée, et quelques étoiles scintillaient au-dessus de ma tête tandis que je contemplais la ville.
va	I	Gently , very gently , bit her ear and he put his hand on her hip .
va	I	She was profoundly grateful , and he 'd agreed to come speak at her little church on the needs of the homeless .
va	I	This time it was not firing in the direction of the house but the rifle from the barn barked again .
va	O	Ma me manquait terriblement, et elle n'était partie que depuis quelques jours.
va	I	I tossed it into the nearest trash can without regret and we all stood .
va	I	I had an urge to run my fingers down each ripple , and his abs looked so pronounced .
va	O	Il n'y avait pas beaucoup de gens plus grands que Vane, mais Ash était l'un d'entre eux.
va	I	I could never abandon him and this was Colt 's child .
va	I	It has and they was afraid it was going to happen !
va	O	Je ne m'en réjouis pas, mais une partie de cette nouvelle page que j'ai tournée signifie que je ne ferai pas de caprice.
va	O	Ces foutues larmes me piquent les yeux à nouveau, et je me mets juste à secouer la tête, incapable de toute autre réponse.
va	O	Cela avait pris du temps, mais j'ai ressenti quelque chose.
va	O	Une pauvre âme torturée n'était pas sa victime habituelle, mais son esprit meurtrier ne semblait jamais s'arrêter.
va	O	Je ne leur ferais pas de mal, et ils pourraient accepter ma bizarrerie.
va	O	Je garde mes distances, mais je suis aussi.
va	O	Il a dit : 'Judith voulait le reporter pour aujourd'hui, mais je pense que nous devons vous le dire.'
va	I	Misty knew she 'd wanted to die , but her sister had blamed the local hospital .
va	I	Emotionless anymore , they lingered and his eyes weren 't flat .
va	O	Eh bien, je n'ai pas crié, mais je voulais.
va	I	His concern for Claire overrode all other rational thought , but he recognized the need to tamp them down .
va	I	We had to march , but the sky looked dreadful .
va	I	Alex steered clear of the kitchen altogether , but Haley occasionally got the idea to cook .
va	I	She wasn 't wearing them , and her own were filthy .
va	I	There was more than a hint of cruelty in his pale eyes , and Petr knew I 'd get in trouble .
va	O	J'avais des soupçons plus tôt après avoir parlé à Hit, mais je ne voulais pas y croire.
va	O	Selon le compte d'Aran, ils avaient plus qu'assez d'eau pour durer l'hiver, mais il l'utilisait toujours avec prudence.
va	O	Ces hommes vous surveilleront probablement pour s'assurer que je ne revienne pas, mais ils ne prendront pas la peine de vous suivre partout dans le monde.
va	I	It surprised me that Billy would stoop to claiming that , and there was much more to this than an unrequited crush .
va	I	He nodded in response , and I glanced up at Stefan .
va	O	À ce stade, j'aurais pu donner des indications au chauffeur, mais il semblait parfaitement capable de trouver le chemin seul.
va	I	It was obvious that the storm was about to break but Jeremy immediately wanted to go ashore .
va	I	It was also many , but it was one voice .
va	O	Il ne s'était jamais senti aussi impuissant, et ce n'était pas une sensation agréable.
va	O	L'adrénaline pompait à peine dans mon système, et j'étais certain que ce serait si facile.
va	I	That pissed him off , and he was barely winded .
va	O	Elle était déformée par sa colère, et le désir de vengeance l'alimentait.
va	O	Nous nous sommes arrêtés, et je me suis éloigné de lui.
va	O	Il y avait une coupure sur sa tempe gauche, et une traînée de sang avait séché en sombre sur sa mâchoire.
va	I	Her expressive eyes betrayed an inner unhappiness , but Carly smiled for the camera .
va	O	J'ai essayé, mais je ne pouvais pas bouger sa main plus loin.
va	O	Je préférerais être à l'aise, et c'était à peu près aussi confortable que possible.
va	I	Her lips curled in a small , reluctant smile , but Nicole pressed the button to raise the glass partition .
va	O	L'expression de Noah restait sceptique, mais il n'a rien dit.
va	I	He ignored the gesture , tugging gently on her wrists until she unfolded her arms ' again , but she shook her head .
va	O	Il semblait que Morton voulait semer la discorde, et je pouvais facilement deviner où.
va	I	I feel the wall against my back shaking , too , and the ground begins to shake again .
va	O	JD blanchit, mais il hocha la tête.
va	I	The damage had already been done , but she dropped the fabric like it was on fire .
va	O	Je ne voulais pas la regarder, mais je ne pouvais pas m'arrêter.
va	O	Elle n'avait pas vraiment eu l'occasion de parler à l'un d'eux, mais ils avaient tous l'air parfaitement gentils.
va	I	He leaned down to kiss me and he 'd insisted we sit together in the small booth against the wall .
va	I	The man 's voice was carried away on a sudden breeze , but Meyer strained to hear what was being said .
va	O	Ils ressemblaient à des guerriers, et ils ressemblaient à des sauvages.
va	O	Son esprit était en effervescence, mais son corps enregistrait le fait qu'elle aimait la sécurité, le confort de lui si près.
va	O	Il était au bord de la rupture par frustration, et la dernière chose dont elle avait besoin était une autre dispute.
va	I	Buildings lit up from the inside out as I sipped my wine , watching the city come alive and lights switched on .
va	I	He cut in before they would come , and she struggled to get the words out .
va	O	D'une manière ou d'une autre, son subconscient me reconnaissait, ou peut-être était-ce son âme.
va	O	La cloche était trop lourde pour être retournée, et il faudrait deux mains juste pour la tenir.
va	O	Il a souri poliment au personnel, et ils ont rendu des sourires plus hésitants.
va	I	The crowd called for it , but he was too lost in concentration to ask us if he should add another .
va	I	Her eyes sparkled and we both laughed .
va	I	Aunt Prue glanced away , but I looked at her .
va	O	J'ai réservé une place sur ce transport de bonne foi, et je n'ai aucune intention d'être en retard à mon rendez-vous !
va	I	Easy to defend if it came to that but it would be difficult to climb .
va	I	After a few more seconds , she backed off , and I just didn 't want them right now .
va	O	Il avait l'air assez surpris, mais les avocats de la défense savaient qu'il simulait.
va	O	Après environ vingt minutes la porte électronique s'ouvrit et quelques pattes velues furent visibles dans l'entrée, rapidement suivies par six autres.
va	O	Ses sœurs l'avaient déjà traînée dehors comme ça, mais le shopping n'avait pas semblé moitié moins amusant avec elles.
va	O	Ils ont fait signe, et j'ai hoché la tête en retour.
va	I	His profile came into view , and he turned his head .
va	O	Je sais que c'était mauvais, et tu as bien tenu le coup.
va	I	We 'll get them to the airport and have them take one small bag each .
va	I	He wasn 't about to change now and that was how he lived his life .
va	O	Elle a essayé de crier à nouveau, mais sa bouche a étouffé le son.
va	I	I only stopped once for gas , and the trip to Charleston was three hours .
va	I	I hadn 't seen Dank anywhere and only four minutes left in the game .
va	I	Suddenly it was morning , and I closed my eyes for a few seconds .
va	O	Il a fait une pause, se demandant combien il pouvait dire, mais finalement, la vérité a éclaté.
va	O	Les sons du film se sont brusquement coupés alors que quelqu'un le mettait en pause, et le canapé a gémi alors que les autres se levaient.
va	O	Je me haïssais pour cela, mais j'étais presque impressionné par ce qu'elle avait fait.
va	I	The power must have been within me from the beginning , but I couldn 't say how I did it .
va	I	I can barely put any space between us and his hold on me is firm .
va	O	Il a regardé par-dessus son épaule, et si je n'avais pas su mieux j'aurais cru le voir sourire.
va	I	The only thing he was certain about was that they were supposed to be with their mothers , and he knew nothing about infants .
va	O	Il avait fait glisser sa chaise lentement sur le côté pendant que Murdoch parlait, et maintenant il levait les yeux vers l'homme.
va	O	Elle s'est vite ouverte cependant, et les mécanismes de l'eau étaient pleinement opérationnels.
va	O	Il voulait qu'elle soit purgée de son esprit, mais il commençait à soupçonner qu'elle faisait désormais partie intégrante de lui.
va	I	You can 't , but I know you want to .
va	O	Je vous compte comme l'un d'entre eux, cependant, et j'aimerais mieux vous connaître.
va	O	Son nœud papillon était noir, et il l'avait noué avec maîtrise.
va	O	Je suis plus chanceux parce que mon père est très riche, et il dépense beaucoup d'argent pour moi.
va	O	Quand il essaya de nouveau les loquets de la trappe, ils tournèrent, mais il n'ouvrit pas la trappe.
va	O	Quand nous sommes montés dans l'avion, il a remis mon sac à un agent, et nous avons pris place l'un à côté de l'autre.
va	I	She was gone , and there was a click .
va	I	She was always happy to engage in comedic banter with him , but she was pretty , in a severe kind of way .
va	O	C'était si lointain que c'en était au-delà des limites de la pensée, mais cela a été là.
va	I	Mr. White 's still had a trace of dark-colored liquor , but Simon 's was empty .
va	I	He knew she was long gone , but he 'd traced to the airport .
va	I	My tummy went to jelly and she smiled as she gave it to me .
va	I	Lea was fast enough to dodge the punch by leaning back , but Luisa retaliated by throwing a right uppercut at Lea 's chin .
va	O	Contactez-moi dans les prochains jours, et je verrai pour vous placer dans un laboratoire.
va	O	J'ouvre les yeux, et le soleil est levé.
va	O	Ils étaient tous deux incroyablement beaux dans leurs smokings, et ils m'ont tous deux souri en retour tandis que j'approchais.
va	O	C'est un herbicide, et des hélicoptères survolaient les jungles en le pulvérisant sur tout, comme un avion d'épandage.
va	I	I led them all , but don 't get me wrong , none of us were saints by any means .
va	O	Je ne pouvais pas voir, mais j'entendais de l'eau couler.
va	O	Chandler a soudainement reculé, et ses yeux se sont grands ouverts.
va	O	Il réalisa qu'elle avait parlé pendant qu'il comptait sa compensation, et il regarda.
va	O	Il n'aimait pas l'ananas sur sa pizza, et il ne partageait pas nos goûts cinématographiques.
va	O	Il devrait être dans la pièce, me touchant, ou moi touchant quelque chose à lui pour le capter si clairement.
va	I	Now she could see that he was shaking his head and Hana 's eyes were getting used to the darkness in the side cave .
va	O	Ils affirmaient qu'elle avait été souillée par Miguel, et ils ne la voulaient plus.
va	I	It was obvious he suspected there was something otherworldly about her , but Zack hadn 't mentioned vampires .
va	O	Ce jour-là, c'était elle qui l'agaçait, et il la taquinait d'être si pleine de questions.
va	O	Ogg avait sauté dans le passé, mais Antonia ne le savait pas.
va	I	Here he stood before her , weakened in his need , yet Marcus had nearly killed a man with his bare hands .
va	I	I hooked my arms under his shoulders and Addie grabbed for Callum 's bound feet .
va	O	Je suis sur le point de refuser, mais j'ai vraiment besoin d'aide.
va	I	I meet her eyes once more in the mirror and I feel my own climax coming .
va	I	I flinched , gripping onto the branch tightly and another noise drifted to me from the darkness .
va	O	Il regardait dans le vide, et Josephine attendait patiemment.
va	O	Déjà je redoute l'idée d'enfermer ne serait-ce qu'un seul d'entre eux, mais j'espère que nous pourrons les libérer dans quelques jours.
va	O	Ce n'était jamais joli, et il était difficile pour le mâle de retrouver un jour sa réputation parmi les siens.
va	O	Son regard glissa vers le visage inquiet de Bessie, et elle soupira.
va	O	La neige tombait encore plus fort, et le vent avait en effet augmenté, fouettant ses cheveux avec fureur autour de son visage.
va	O	Elle tenta un faible sourire, mais il ne le lui rendit pas.
va	I	He took her mouth , kissing her with the possessive passion that had seduced her from the first and his head lowered .
va	O	L'étranger pouvait le voir, et il pouvait voir l'étranger.
va	I	Wide enough for me to get in quickly , but finally , the wooded door opened up slowly .
va	O	Le Point ne repose jamais vraiment sur un sol solide, et en ce moment, tout l'endroit pourrait tomber dans le néant.
va	I	It will never be dull , but it 'll get less sharp .
va	I	He was there and she rolled over .
va	I	He understood the place was a reflection of how they lived now , but not as grand as he 'd wanted to offer her .
va	I	He stood outside the door of his home , thinking , and Brian got home late again .
va	O	Ça ne les fait pas s'arrêter, mais il se sent mieux quand même.
va	I	When it comes to dealing out death , regular mortal know-how can be just as impressive , but Magic is groovy .
va	O	Sa peau picotait partout où il la touchait, mais Haley fit de son mieux pour ne pas le remarquer.
va	I	It sparks the animal inside of me and she licks the roof of my mouth .
va	I	I stared down at my phone and he hung up .
va	O	Nigel avait deux ans de moins que moi, mais même enfants, nous savions.
va	I	His eyes , at least what she could see in the darkness , held concern , and his voice held a hint of sadness .
va	I	She was dragged back up the steps and a hand touched her shoulder .
va	I	I plunged through its shredded fragments into a wholly different place , and now the last thread that held the world together unraveled .
va	O	Bennington était une école respectable, et je m'exprimais assez bien.
va	O	J'étais presque réjoui de réaliser que j'avais une autre obligation, et j'allai dans la cuisine pour commencer à la remplir.
va	O	Il y avait des occasions où ils pouvaient recevoir du courrier, mais il était peu probable que cela se produise lors de ce voyage.
va	O	Sa femme avait divorcé de lui pendant qu'il était en prison, et elle a aussi emmené son fils, Daniel, avec elle.
va	I	He wasn 't about to give up just yet and they were driving him somewhere .
va	O	Elle dominait Melissa, la fixant comme possédée, mais si elle s'attendait à ce que Melissa s'humilie, elle fut amèrement déçue.
va	I	Indicating to the tattoo and I bring my right hand up .
va	I	He made out their intent but Tarleton couldn 't understand the words .
va	I	Even that had taken some getting used to , and Balthazar himself didn 't care for being around wraiths who weren 't named Bianca .
va	O	Elijah ne se soucie pas de ses lacets, mais il les noue quand même.
va	O	Sa forte inclination était de se débarrasser d'elle complètement, mais les liens familiaux étaient délicats.
va	I	There was no reason I should be failing this class , and numbers I understood , had a quick mind for them .
va	O	Elle regarda autour d'elle, mais il n'y avait personne d'autre au lac.
va	I	I stomped into the car , and the elevator doors slid open .
va	I	Trevor appears to be as uneasy as I am and his father looks upset .
va	O	Je sentis une humidité dans mes yeux, et je clignai des yeux, confus par l'étrange sensation.
va	I	I was going to get to see Jack , but I was going to have to leave again !
va	O	Les couleurs se posèrent sur les formes, et une scène familière apparut.
va	I	I flicked it away from my fingers , and a thin coating of dust came off .
va	O	Ils se produisaient pour tout le monde d'un simple regard, et ils me bouleversaient chaque fois que je les voyais.
va	O	Jenna se dirigea vers les escaliers, mais je restai là où j'étais.
va	O	Je crus y lire du regret, mais de quel genre, je n'étais pas sûr.
va	O	Ses yeux brillèrent un instant, mais elle ne répondit pas.
va	O	La neige s'était accumulée jusqu'au rebord métallique, et il dut s'accroupir pour regarder à l'intérieur.
va	I	Now I was back in control , but I knew I 'd sounded shaken on the phone .
va	I	She took the opportunity to shut the door in my face , and I stepped back in disbelief , shocked she would actually suggest that I could .
va	I	Her mouth was dry but she would have swallowed .
va	O	Le vaisseau plongea à travers l'atmosphère, et vous avez atterri dans une capsule de confinement.
va	I	Blood was dripping into a small puddle on the marble floor , and a dark stain on the leg of my jeans was growing .
va	I	He was too heavy to move any farther but she lifted his shoulders up off the ground .
va	O	C'était circulaire, comme un amphithéâtre intérieur, et un frisson froid me parcourut l'échine.
va	O	Il y a des photos de Gavin et moi ensemble.
va	O	Il allait les faire souffrir tout comme lui et sa petite sœur souffriraient pour le reste de leurs vies à cause d'eux.
va	O	Son expression vacille une seconde, mais elle se reprend pour me sourire.
va	I	His stomach lurched and the world spun .
va	O	Chapitre Seize Tristan J'avais parcouru la moitié du chemin de retour vers la maison, mais je ne pouvais plus attendre de lire les notes de Joseph Edwards.
va	I	When it came to her daughter , she was 100 percent old-school Mexican , but her mother had lived in America for the past thirty years .
va	I	Billy wasn 't saying , and no one knew how old .
va	O	Elle regarda une pensée profonde traverser son visage, et il parut effrayé un instant.
va	I	I decided to look around , and obviously Elite would open here .
va	O	Oui, c'était solide, et il y avait bien trop de détails pour que ce soit le fruit de son imagination.
va	O	Elle vit un homme entrer, et avant qu'elle ne puisse réaliser que c'était Jake, elle le frappa au cou avec toute la force qu'elle put rassembler.
va	O	Le cœur de Natalie s'emballa, et elle luttait pour respirer.
va	O	Je n'ai aucune idée de ce que Damien a prévu, mais je suis tout à fait certain que je l'apprécierai.
va	O	Deux autres portes verrouillées furent déverrouillées, et il s'y glissa.
va	O	Austin ne savait pas à quoi elle s'attendait, mais ce n'était certainement pas ça.
va	I	Caleb felt a good measure of surprise himself , and Madison blinked at him in surprise .
va	I	I had moved any of Dad 's stuff and months had passed before Mom .
va	O	Elle avait beaucoup appris de Bri, et elle savait ce qu'il ressentait.
va	I	Meat couldn 't be left out without attracting animals but they kept milk bottles parked out on the porch all night .
va	I	Maybe that was his own , but he swore he could feel her heart leaping from her shirt to his chest ?
va	I	She only gets his voicemail , but Tammie calls his cell phone , hoping to reach him before he gets too far away .
va	O	Daniel sortit vers le parking, et s'y tenait le vieux pick-up rouge fidèle.
va	O	C'est collant, mais il n'y a pas d'infractions.
va	I	The door opened , and the latch clattered .
va	O	Elle s'accrocha à lui tandis que ses doigts et sa langue continuaient leur assaut incessant de plaisir.
va	I	There is no word to describe the depth of her sadness , and she watches him snort the drug .
va	O	Comme je l'ai dit, mon père était fou de rage à ce moment-là, et nous avions appris à garder nos distances dans des moments pareils.
va	O	La sécurité fit irruption dans la pièce, et immédiatement Gabriel s'éloigna de l'homme, son corps plus grand protégeant celui de Francesca.
va	O	J'ai pensé à poser plus de questions, mais je n'étais pas sûr que Henry soit la bonne personne à qui les poser.
va	I	Her trust in him began to build , and he never did .
va	I	I feel my knees give way as a feral sounding moan escapes me and I spot his bloody shirt .
va	O	Hands aurait pu y arriver, mais personne d'autre n'avait une fraction de son talent.
va	O	J'ai laissé tomber mon sac, et je me précipite pour attraper ma radio.
va	O	Papa n'a pas levé les yeux pendant que je rassemblais mes affaires, et il m'a fait un signe de la main distrait quand j'ai dit au revoir.
va	I	She 'd believed him , and Ted had said he loved her .
va	O	Il l'avait protégée plus tôt, et Brutus l'aimait bien.
va	I	Joe emerged from behind a chest of drawers , and Chuy called .
va	I	I live with my mother , working the same job I 've had for a decade and I 'm twenty-nine .
va	I	Quixote dozed at his feet , and Maximillian rested his muzzle in Cain 's lap .
va	O	Elle essaya de parer le coup, mais il l'atteignit à l'épaule.
va	O	La lumière est éteinte, et il fait plus sombre ici.
va	O	Jackson Reynard avait obtenu exactement ce qu'il voulait, et maintenant il en avait fini avec moi.
va	O	J'ai feint une attaque, et en la contrant, il a perdu l'équilibre pendant une fraction de seconde -- fournissant l'opportunité dont j'avais besoin.
va	I	The bed frame stopped any form of retreat , but he tried to scramble backward .
va	I	There were numerous points of egress around the park that were not , but the major entrances were covered .
va	I	The flicker of hurt flashed in his eyes , but Rick shrugged .
va	I	Jake was no longer caressing her , but that sent an even more powerful wave of passion shooting through her .
va	O	Le rideau s'est levé à nouveau, et l'acte 2 a commencé.
va	O	Il a réalisé qu'il était resté derrière le groupe des Exilés, et qu'elle était également revenue en arrière pour lui parler.
va	O	L'odeur de son assouplissant était divine, et c'est à ce moment-là qu'elle a décidé qu'elle avait complètement perdu la tête.
va	O	Il l'a appelée avant-hier, et elle devrait être ici demain.
va	I	The exodus had already begun but the Zero Hour was nearing .
va	O	Fais-la sortir par les escaliers de service, et je te couvrirai.
va	I	She kissed him back with matching hunger , and her own longing coiled through her body .
va	I	He didn 't , but Hal knew that he should have taken his hands away from the small of her back .
va	I	His right hand curled into a fist and a red haze descended over Isaac 's vision .
va	O	Il voulait aussi que je vienne à Londres, mais j'ai dit pas question.
va	O	La dureté de sa réponse a surpris même certains des jurés les plus en colère, mais il n'y a eu aucune brèche dans leur unité.
va	O	Un poteau électrique à quelques centaines de mètres avait été renversé, et ses fils crépitaient d'électricité sous tension.
va	I	The army staff has been notified , and no visitors have been allowed to enter .
va	I	It locked with Garrett 's , and the creak of the screen door brought her gaze around .
va	I	My sex clenched his finger and I arched into his hand .
va	I	They were still fighting mad , and about a week ago I got three drunks out of lock up .
va	O	Je ne peux pas me concentrer, et maintenant je suis en colère.
va	I	She offered a sympathetic smile , and her lips made a hard line .
va	O	Le visage du Dr Cary se détendit, et elle se cala dans son fauteuil.
va	I	I can 't get it free , but I struggle to free my foot .
va	O	Il a grimacé alors que la pression se relâchait et que la plaie était exposée à l'air.
va	O	Il pouvait à peine garder la tête haute, mais la haine dans ses yeux ne s'adoucissait jamais.
va	I	We find a booth in the back corner , and he guides me into the sparsely populated restaurant .
va	O	Le souvenir en était encore piégé dans mes muscles, et je pouvais les sentir s'efforcer de soulever le verre jusqu'à mes lèvres.
va	I	Why would it matter to him , but perhaps Scott suspected infidelity ?
va	O	J'en ai honte, mais je suis allé trop loin dans cette histoire pour mentir, même par omission.
va	O	Je n'y avais tout simplement jamais été auparavant, et ce n'était pas comme être dans un avion.
va	O	On pourrait facilement se demander pourquoi la ville avait jamais été construite, mais ils seraient laissés à se le demander.
va	I	She responded with a sultry smile , and he cocked an eyebrow at her suggestive tone .
va	O	Elle trouvait ces habitudes amicales enfantines ce qu'elles faisaient habituellement ensemble, mais elle aimait passer son temps avec son amie.
va	I	I don 't want to , and I can 't change that .
va	I	Her eyelids drooped , but her heart was thudding against her ribs .
va	I	He sat up straight and suddenly his eyes cleared .
va	O	C'était la première mise à mort de Kai de la journée, mais ce ne serait presque certainement pas la dernière.
va	I	We didn 't slide all the way back but we slid backwards twice during our ascent of that small hill .
va	I	He shook his head , and his brow furrowed .
va	I	The necklace was gone , but Jessica put a hand up to her neck instinctively .
va	I	It disoriented him a little , and Slap left a reddish handprint across his cheek for days .
va	I	I looked over at her , blinking my eyes slowly and her warm hand returned to mine .
va	O	Ce moment était énorme, et Ethan est en train de le gâcher.
va	I	He knew his sorcerer would not answer them until he was ready : but he was disappointed , because there were a million questions he wanted answered .
va	I	I got away , but some guy tried to kidnap me .
va	O	Nous devons vraiment parler, mais je suis épuisé.
va	I	He was clearly not dead but Ironside was badly wounded .
va	I	I don 't let on but I disagree with his statement .
va	I	She refused to believe any of it , but the words still echoed through her .
va	I	Having Reid holding tightly to her arm didn 't help anything , but that shouldn 't have been enough to trigger her terror .
va	I	A search was made , and he failed to report back to his station at the close of his shift .
va	I	Her eyes narrowed and Keeley 's mouth dropped open .
va	O	Il a dit qu'il considérait cela comme une pire blessure que de nous exposer, mais je crois qu'il était toujours incapable de nous blesser si gravement.
va	I	You 'll kill him or you need to stop .
va	O	C'était une pointe de flèche différente de toutes celles qu'il avait jamais vues, et il en a vu la valeur presque immédiatement.
va	I	He wasn 't finished , but fawkes stood up slowly .
va	O	Il sentait qu'il devait évacuer ses frustrations quelque part, et en ce moment, Misha semblait être une aussi bonne option qu'une autre.
va	O	Quatre étaient des chargeurs de pistolet, et deux étaient pour son fusil.
va	I	Then suddenly I feel nothing at all , and I feel too many things to manage , too powerfully to handle .
va	I	I let him and Spencer laid his hands on me .
va	O	Une partie de moi est morte avec Dominic, et le chemin du retour a été long.
va	O	Kate ne pouvait pas cacher la douleur, et elle s'est mordu la lèvre en se recroquevillant en boule.
va	O	Il y a une histoire à raconter à cet endroit, et vous ne la reconnaîtrez que si vous l'avez lue.
va	I	It was pretty cool that I could , but I hadn 't technically done that trick before .
va	O	Ma première préoccupation était la température de l'eau, mais elle n'était pas trop glaciale.
va	O	Il fit pour se détourner d'elle, mais elle lui a saisi le bras.
va	I	I 've already managed to give Logan all the leeway he needs to have her for himself , and the girl from my dreams is here .
va	O	J'ai croisé le regard de Dylan, et il me lançait un regard plutôt sombre.
va	O	L'entrée était comme un couloir, mais après quelques mètres le tunnel s'est ouvert sur une pièce caverneuse.
va	I	Finally he cleared his throat , but diggs had gone quiet again .
va	I	Already they were about eight inches down and the ground was soft .
va	O	Ils étaient experts agricoles, et ils travaillaient avec Zac.
va	O	Il était difficile de lire son expression derrière le masque, mais il semblait que ses yeux étaient tristes.
va	O	Sanders avait mon arme, et il leur tirait dessus.
va	I	Still there would be that one person who 'll despise you , and hell you could be a saint .
va	I	I can provide her with a good one and that child needs a home .
va	I	I 'm not reading any damage , and there was nothing on the scope .
va	I	She wasn 't about to admit that to him , but every night in her fantasies for the past five years .
va	O	Pol vole mieux que moi, mais je suis sûr que notre rythme effréné la fatiguait presque autant qu'il m'épuisait.
va	I	She 's holding two sodas , and her hands are resting gently at her sides .
va	I	The coachman screamed , and the vehicle rocked slightly .
va	I	He felt his body grow tight and Callum had the same thought they did .
va	O	J'ai froncé les sourcils sur les notes par-dessus son épaule, mais je ne pouvais vraiment pas en saisir le sens.
va	O	Holly avait choisi des tenues qui convenaient pour des vacances romantiques avec Evan, et aucune d'elles ne semblait complètement appropriée pour cette occasion particulière.
va	I	The wheel on the bottom turned too , and it turned , forcing a chain around .
va	I	He thanked him anyway , but Nathan wasn 't sure what good things Anderson had told him .
va	I	Surely , as A , she saw a foolproof opportunity , and surely she had known what they were going to do .
va	I	Each one wore a belt with several small objects attached to it but Ronnie thought it was weird that none of them wore helmets .
va	O	Vous devez le lire, et puis vous verrez notre petit Humphrey pour en comprendre les ramifications.
va	I	I realize that I 'm staring and his bushy eyebrows rise in question .
va	I	He didn 't accept it , but Steven tried to apologize .
va	O	Je me suis mordu la lèvre, ne voulant pas m'y engager, mais Jackson semblait plus qu'un peu intéressé par le sujet.
va	O	D'après ce que Quinn avait dit, le film était une comédie, et il est censé être hilarant.
va	O	C'était peut-être le froid de l'automne dans la vieille salle de bain pleine de courants d'air qui me faisait frissonner, mais c'était peut-être la peur de Raquel.
va	O	Ses yeux rencontrent les miens, mais je ne vois rien de familier là.
va	O	Ces hommes ne donneront pas de contraception à leurs travailleurs, mais ils leur transmettront volontiers une maladie sexuellement transmissible.
va	I	I 'm exhausted , and I didn 't sleep well last night .
va	I	His face strained as he came - almost in her face and his body suddenly stiffened .
va	O	Ses yeux se sont écarquillés, et elle a rapidement raccroché.
va	O	C'était aussi frustrant que désespérant, mais il n'y avait aucune raison de perdre espoir.
va	O	Sebastian retenait lui aussi son souffle en la fixant, et son cœur semblait s'être arrêté de battre tout d'un coup.
va	O	C'était un homme formidable, mais il n'était pas menaçant.
va	O	Les larmes que je ne pouvais plus contenir se sont libérées, et j'ai senti Clare se pencher pour nous rejoindre.
va	O	Elle me regardait avec de la peur dans les yeux, et ça me tuait qu'elle me voie ainsi.
va	O	Je l'ai entendu dans ses mots, et mon cœur s'est enfoncé encore plus.
va	O	Je ne voulais faire attendre personne, et j'étais impatient d'arriver à Snowy Falls.
va	O	Il avait raison, et elle le savait.
va	I	It was too late , but Nick jumped back .
va	O	West Ham a donné le coup d'envoi, et le match rapide a commencé.
va	O	Je la connaissais à peine, mais je voulais lui enlever ce regard triste, ce à quoi je ne voulais pas penser.
va	I	There was pure darkness in the room except right around the glowing backpack and he stuffed it in his backpack .
va	I	She gave him a gentle squeeze and her hands found the tense bulge below my belt .
va	O	Il a fait partie de ma vie pendant dix ans, et il a besoin de moi en ce moment.
va	O	Il essayait de faire bonne figure, mais j'entendais son ronronnement rauque à quatre pieds de distance.
va	I	I don 't see it , but I can hear her shift , pulling her hand in more tightly .
va	O	Mes pensées semblaient plus vives, et je me souvenais clairement de la plupart, sinon de tous les événements qui devraient être catalogués par ma mémoire à court terme.
va	O	Je commençai à sourire, mais penser à lui ranima la douleur dans ma poitrine.
va	I	She felt bad about it , and she had lied to Miranda .
va	I	Then he realized it was merely a dream -- an elusive dream he could not grasp , and he sat up , frowning , confused .
va	O	Tout a mal tourné, et il a perdu une fortune.
va	O	Il y avait de l'incompréhension sur son visage, mais aussi de la peur.
va	I	His eyes closed and he went still in Michael 's hold .
va	I	You must be up to it , but this provides a unique opportunity for the two of you .
va	I	Whatever agenda they were serving and as far as I knew , I was just a tool for Maria him .
va	O	Son visage était doux, et elle lui sourit.
va	I	I suspected her voice could convince people to do anything , but she had a bad personality .
va	O	Il haussa les épaules, et je soupirai.
va	I	I sipped on the sweet liquid and he handed me the cold glass .
va	O	Avec un sourire elle commença à marcher dans le couloir vers Math, et je me mis à son pas.
va	O	Le silence les entourait, mais encore une fois, Nikki le laissa faire.
va	I	He could earn almost as good money closer to Denver , and this baking in the desert was not for him .
va	I	She looked exhausted and we both ate .
va	O	Elle était allongée sur le côté, me faisant face, et les couvertures étaient remontées jusqu'à son menton.
va	I	She reached up to clasp his hand and her eyes met his .
va	O	La sonnette retentit de nouveau, et quelqu'un commence à frapper à la porte d'entrée.
va	O	Cela ferait juste plus de travail à long terme, mais bon sang, ça aurait fait du bien sur le moment.
va	O	Sa curiosité ouverte la força à continuer, et Elaina y arriva enfin.
va	I	He didn 't but she expected him to say more .
va	O	Dedans se trouvait un petit parchemin, et il me le tendit.
va	I	You 'd be trying to get them to work with you , and we 'd be trying to get them to work with us .
va	O	Elle ne laisserait pas Balan seul... mais elle devait le ramener au donjon.
va	I	She looks really nice and she 's still smiling .
va	I	Shawn looked at Seth a moment , realizing he seriously wanted to know more about this , and the question seemed out of place .
va	I	This cracked as she moved , scraping against her skin , and the sleeves of the dress were stiff with dried blood .
va	O	J'avais environ quatre heures à tuer, et l'appartement commençait à me rendre dingue.
va	I	Gideon 's question from a moment ago made sense , and finally the spiderwebs in my head had cleared away .
va	I	The light he saw was that of a star now 97,000 years older , but yes , he could see its light ( clear as day ) .
va	I	Just like any location , there is always room for improvement , but my building is secure .
va	I	He laughs and I roll my eyes .
va	O	Emily insistait qu'elle avait presque dix-huit ans quand nous nous sommes rencontrés, mais j'ai découvert qu'elle n'en était même pas proche.
va	I	Some years they 'd been known to entertain a hundred people for Christmas lunch and apparently the house would constantly receive visitors during the Christmas period .
va	I	The screen flickered to life , and she moved the mouse on the sky blue pad .
va	O	J'ai tout gâché, et j'allais assumer la mauvaise note.
va	O	Nous étions techniquement fermés pour la journée, mais les gens pouvaient toujours voir à travers la fenêtre.
va	O	Elle avait mal partout, mais elle savait ce qu'il voulait dire.
va	I	He was the only one that could stop it , and she had no intention of going to New Jersey .
va	O	Kate ouvrit le portail, qui abritait une grande pelouse, divers jouets et d'énormes gamelles d'eau.
va	I	She saw him decide to fake it , but Shane didn 't believe that for a second .
va	O	Nous sommes sortis en catastrophe de sa voiture, et elle a enclenché la vitesse.
va	I	His hand splayed over her stomach , and his thigh settled over her legs .
va	I	It burst into blue flames , and he held up a hand to Veritas .
va	I	She cared more than she could admit , and Gil was simply so easy to love .
va	O	Sa main tenta de dériver vers sa gorge à nouveau, mais elle serra ses doigts sur ses genoux.
va	I	I wait patiently , and the days pass .
va	I	Establishing it had not been easy , but Judith had never shied away from the truth .
va	I	I hurled her against a tree , with a slight flick of my wrist and my eyes flashed green .
va	I	Iona had managed it , but Defiance in the face of Eric 's will was almost impossible .
va	I	She wasn 't certain he could even understand her , and she couldn 't get out more than his name .
va	O	Je regarde par l'ouverture qui est une fenêtre, et je ne vois personne.
va	I	Sure enough , there was a guy in the bleachers , and I glanced up .
va	O	Rose de Sharon la haïrait pour cela, mais le reportage lui donna envie d'un cheeseburger.
va	O	Notre souffle chaud embuait l'air glacial, et le seul son était le doux crépitement de la neige fondue qui tombait.
va	O	Suite à cela, nous ciblerons les cambrioleurs en série et les activités antisociales connues.
va	I	With a hidden thought , she did catch , but -- He noticed calmly .
va	O	Elle savait que Marina City n'était pas vraiment bon marché non plus, et elle ne savait pas combien Garrett s'attendait à ce qu'elle paie.
va	I	I had no idea what it was and something very strange was going on .
va	I	He does not remember the notes but Leander Jack remembers that it is called ' Ode to Joy ' .
va	O	Ils l'ont fait trébucher, l'ont embrouillé, et il a commencé à halluciner.
va	I	She knew without a doubt that her father was not acting like himself but she couldn 't explain her fathers ' actions .
va	O	Il n'y avait pas de poignée, pourtant quand Selena s'en est approchée, elle s'est ouverte d'elle-même.
va	O	Oh oui, et cette autre vampire, Louisa, veut ma mort parce que j'ai volé Elijah à elle dans une autre vie.
va	O	Elle se retourna, et le choc envahit son expression tandis qu'elle me regardait.
va	O	La lumière du soleil était aveuglante ce matin-là, et il avait peu de patience pour les contrariétés.
va	O	De là où il se tenait, il semblait à Randolph que l'homme n'avait qu'un seul sourcil, mais il pensait que ce ne pouvait pas être juste.
va	O	Kenzie, oubliée à côté de nous tous, me lança un regard inquiet, et je haussai les épaules, essayant de paraître indifférente.
va	O	Le paysage convient aux propriétaires du complexe, et Wil pensait que c'était tout ce qui les intéressait.
va	O	C'était la fin du quatrième quart-temps, et Sarah pouvait voir qu'Ashley Carter était à bout de souffle.
va	I	None of them had come back out , but he had sent hundreds into the Fog .
va	I	I hope you understand , and my intentions must remain private for now .
va	I	It feels like hours before the man clears his throat to speak and Sweat beads on my forehead .
va	I	He wouldn 't have noticed and I probably could 've broken out in a full-on tap dance right then .
va	O	Il était si reconnaissant que son humeur se soit améliorée, et que les choses se mettent enfin en place.
va	O	La plupart de ces messieurs qu'elles épousaient semblaient assez gentils, mais ils n'étaient rien comparé à Paul.
va	O	Nous n'étions pas censés reconnaître notre relation en public, mais clairement, il avait divulgué un peu.
va	O	On dirait qu'il y a un pied sur ma poitrine, et je ne peux pas respirer.
va	O	Tout était sourires, et Ethan devait faire semblant s'il ne voulait pas trouver la porte frappant son dos.
va	O	Nous sommes ce couple parfait, et il ne l'a même jamais vu.
va	O	Il a quitté le centre étudiant quand il a fermé hier soir, et son colocataire dit qu'il n'est jamais rentré dans la chambre.
va	I	She tied him up tight just in case he managed to wake up , but her bounty was still passed out cold .
va	O	Il y en avait quelques-uns à mes pieds, mais à mesure que mes yeux descendaient le couloir, le nombre augmentait.
va	I	I stared at it and with his new phone he pulled up a holographic map of the block where the house was located .
va	O	Elle regretterait de s'occuper du monstre marin, et Yves pourrait donner sa place à Chartres.
va	I	It broke in half , and one with a purple flower rose above the others .
va	O	Maddy dit, et cette fois, elle ne ressemblait pas à elle-même, pas du tout.
va	O	Je quitte le parc, et bien que je sois tentée de passer devant The Plaza, à quoi bon ?
va	I	Abbey was standing at the foot of the bed and he was on his bed in the hotel suite .
va	O	À côté de moi, Amy se tenait là, et je ne pouvais pas la regarder.
va	O	Elle retira ses mains, et les portes de l'ascenseur se refermèrent.
va	I	Isabelle slid inside , and his door opened .
va	O	Peut-être était-il juste nouveau à toute cette histoire d'esclavage, mais il la détestait déjà.
va	O	Ethan nous vend 150 acres de terrain, et je compenserai le coût avec le temps.
va	I	We started to work and we knew their names .
va	O	Elle redoutait l'idée de lui faire face, mais elle ne trouvait aucune excuse.
va	I	It all worked out for him , but he dropped out when I graduated .
va	O	C'était une journée honnête, la même que la précédente, mais une journée émaillée de questions continues sur ce qui s'était passé ce matin-là.
va	I	He knew it was because of her weight , but she had no right to be cast out .
va	O	Allan ne répondit pas, et Alexandra secoua la tête.
va	O	Elle attendit, s'attendant à sentir les mêmes lanières de cuir autour de ses poignets, à être placées autour de ses chevilles, mais rien ne se passa.
va	O	L'alarme envahit son visage, et l'Homme Gris était sûr qu'il portait une expression similaire qui correspondait à celle de son hôte.
va	O	J'y plantai mon pied, et il me propulsa à travers la fenêtre.
va	I	There is magic , but maybe you 've been living too long in the mundane world , Mom .
va	O	Je tiens Patsy sur une hanche, mais elle essaie sans cesse d'enlever le haut de mon bikini.
va	O	Il regrettait l'arbalète, mais il n'y avait rien à faire à ce sujet.
va	O	Les masques à oxygène tombèrent des compartiments, et les plateaux-repas projetèrent de la nourriture dans toutes les directions.
va	I	His eyes wandered down to my blouse , and I nodded .
va	I	I study , and I go to school .
va	O	Il faudra un certain temps pour qu'une agence d'enquête psychique soit opérationnelle.
va	O	Nous étions en chemin pour la voir à l'hôpital, mais nous étions encore à trois États de distance quand Oncle Jared appela.
va	O	Je ne sais peut-être pas tout de votre passé, mais je n'ai pas besoin de tout savoir.
va	O	Il était le juriste le plus haut gradé du système, et il avait une longue barbe blanche.
va	O	Sa question l'a pris au dépourvu, et il n'avait pas de réponse prête.
va	I	Her nose hadn 't blossomed into a swollen mess , so she was pretty sure it wasn 't broken , but it hurt .
va	O	La mâchoire de Levi se serra, et son expression devint sombre.
va	I	He took it seriously , but it was a rhetorical question .
va	I	They mind their own business but they gossip a lot .
va	I	She didn 't pick up , but I called her back first .
va	O	J'ai entendu du mouvement dans la salle à manger, mais mon attention était retenue par autre chose.
va	O	J'ai peut-être mérité ce commentaire, mais je suis certaine que j'avais toujours l'air carrément déçue de lui en répondant à son accusation.
va	I	His real love was being outside , doing things with his hands , but Dad always had various white-collar jobs .
va	I	Her hands were still locked around Jamie , and she stared up at the cracked ceiling above her .
va	I	I should run from him and he said he was only half a man .
va	I	Of course , we have no service and he gets his phone out of his pocket .
va	I	She wasn 't stupid , but Joni may be gullible .
va	I	The truth was that she loved him to distraction , just as he loved her , and only the truth mattered .
va	I	She shook her head and I offered a hand .
va	O	Luther jurait qu'il bronzait nu, mais elle ne se déshabillait pour personne.
va	I	He went out and his eyes finally rolled all the way back in his head .
va	O	Quand Gracie quitta l'Oklahoma, Belinda se réjouit, mais Alfred était furieux.
va	O	Instinctivement, elle couvrit ses yeux avec son bras, mais cela n'offrait aucune protection.
va	O	Il a l'air assez épuisé après avoir conduit tout ce chemin, et je suis sûre que je n'ai pas l'air beaucoup mieux.
va	I	You never know , but they are very clever these days .
va	O	De même, l'herbe brune reprenait vie, mais rien à l'horizon ne me donnait l'espoir qu'il y avait d'autres colonies à proximité.
va	O	Le 35 peut peut-être asseoir six personnes, mais des hommes de grande taille seraient épaule contre épaule.
va	O	Nous avons roulé dans les bois, et Cassie consultait activement son GPS pendant qu'elle conduisait.
va	I	We took it , and I found a road out of town that they had missed blocking .
va	O	La paroi rocheuse est tout aussi glissante qu'elle en a l'air, et je regrette immédiatement ma décision d'accepter l'escalade.
va	O	C'était horrible, et alors que j'étais sur le point de lui demander ce qu'elle pensait porter, j'ai réalisé qu'elle se jouait de moi.
va	O	J'ai ri du commentaire de Mia, mais j'ai compris ce qu'elle voulait dire.
va	I	My entire being began to quiver with delight , and his orgasm flowed from his body into mine .
va	I	She just couldn 't do it , but she still had that nagging feeling that she should tell him the truth about herself .
va	O	Ils avaient fait beaucoup d'erreurs, mais c'était à prévoir.
va	I	Insects buzzed around them and Green grass brushed along their knees as they walked .
va	O	Je m'efforçais d'une retraite digne, mais bousculer les gens en travers du chemin l'a un peu gâchée.
va	I	I felt flushed , and my volume had increased without my realizing it .
va	I	Our leader waved a hand , but the three guards at the end of the hall presented their muskets warily .
va	O	Il ne l'avait rencontrée qu'une seule fois, et ils ne s'étaient pas parlé depuis.
va	O	Jules portait des mocassins en cuir marron mi-mollet par-dessus son jean, et je portais des bottes si lourdes que même un motard ne les aurait pas mises.
va	O	Il ne vit rien qui ressemble à un diamant, mais il venait de trouver un dossier de partitions qu'il trouvait assez simple quand les dinosaures sont arrivés.
va	O	Quelle que soit l'illusion que vous avez à propos de vous et moi prend fin ce soir.
va	I	He went down hard , crashing to the cement before he could stop himself and his legs shook .
va	O	Pour la troisième fois, Cy leva les yeux vers moi, mais il baissa rapidement le regard vers sa pile de papiers.
va	O	Je n'avais jamais rien ressenti de tel, et honnêtement, je ne voulais plus jamais le faire.
va	I	I noted that the watching Alchemist was gone , and we stepped out of the way in dismay .
va	I	A prison officer greeted him and the cell door was opened .
va	O	Ses yeux se fermèrent, et il laissa échapper un profond soupir.
va	I	She seemed to see that in me too and I could feel the need for sleep filling me .
va	O	Il déglutit, et je vis qu'il tremblait.
va	O	J'inspirai, et mon corps se raidit.
va	I	That was the worst punishment of all , and she 'd be disappointed in him .
va	O	Dans un box semi-circulaire confortable du bar de l'hôtel, ils commandèrent plus de champagne, et Alana proposa un toast.
va	O	Il prit la main de Levana, et elle lui permit de la guider.
va	O	Quelque chose tira sa manche alors qu'elle se levait, et Victoria pivota.
va	I	I couldn 't finish my thought ... but he 's got a girl .
va	I	She saved my son and Keeley is my friend .
va	O	Je rougis, incertaine de ce qu'il fallait dire, mais un sentiment d'espoir monta en moi.
va	I	His attention was caught by the pink creatures in the sky , but Josh was so confused .
va	O	Je n'étais pas si contrariée que ça, et j'ai apprécié ma vie.
va	I	I can feel the pendant underneath and a small portion near the bottom is taped up .
va	O	Elle cligna des yeux, et son cœur fit un ou deux bonds.
va	I	When she sees me , she starts up , and Pen is standing at the door to the stairs .
va	I	I 'd do it my way but I 'd do it for her .
va	O	Ses cheveux châtain foncé bouclaient doucement autour de ses traits délicats, et ses yeux verts pétillaient.
va	O	Avant de tout emballer, elle avait tout lavé, bien sûr, mais les vêtements avaient toujours une odeur de moisi après avoir été dans des cartons.
va	I	I smooth my hair while I head for the door , and my face is sticky with sweat .
va	O	Mme Patrick regarda le shérif, et il se détourna.
va	O	Elle ferait la mauvaise chose à coup sûr, et Mia se moquerait d'elle.
va	O	J'étais content que ce soit parti, et je savais combien cela nous avait coûté pour le démonter.
va	O	Mon père n'était pas satisfait que je reporte nos plans, mais il aimait ma mère suffisamment pour savoir que c'était la résolution appropriée.
va	O	Je souris en jetant un coup d'œil en direction de la porte, mais mon sourire se dissipa rapidement quand je réalisai que c'était Jessie.
va	O	Le souffle de Cassie se coupa dans sa poitrine, mais elle ne s'éloigna pas de lui.
va	I	Her eyes landed square on Ben 's , and she twisted around to scan the crowd for Maya .
va	I	My teeth were chattering , and my fingers were frozen .
va	I	The lie tasted like ashes in my mouth , but I yearned to comfort her , to tell her everything would be all right .
va	I	Obviously she had , but she hadn 't meant to irritate Paul .
va	O	Je lui souris, mais je ne comprends vraiment pas ce qu'elle veut dire.
va	I	Rafe 's insides curled with jealousy , and the thought jumped out at him .
va	O	Will avait utilisé ce rayon laser à l'aéroport pour trancher le réservoir d'essence de l'hélicoptère, et cela avait produit l'énorme boule de feu.
va	O	Ils avaient pris un sacré risque en utilisant leurs appareils de transport de cette façon, mais c'était un risque qui valait la peine d'être pris.
va	I	Most had been shed for the winter , but some leaves still clung to the thin white aspens .
va	O	Je fronçai les sourcils, pressant mon oreille contre la porte, mais c'était encore trop indistinct pour comprendre.
va	O	Je sais qu'elle et Bella sont heureuses.
va	I	I looked up and something overhead caught my attention .
va	I	Me to exchange an uneasy glance and now it was time for Dex .
va	I	His aim had a deadly accuracy and he was working at close range .
va	O	Elle me serre dans ses bras, et j'entends les battements de son cœur furieux.
va	O	C'est le langage de la vie conjugale, adulte, et c'est complètement étranger pour moi.
va	I	It wasn 't all bad , but there weren 't many kids .
va	O	Chaque cellule de mon corps était remplie d'une lourde culpabilité, et cela m'alourdissait comme un ballon de plomb.
va	O	J'étais trop énervée, et maintenant il voulait jouer.
va	O	J'ai essayé de l'enlever de mon bras, mais c'était comme une tache.
va	I	The two faced off and he stood slowly .
va	O	Les portes de l'ascenseur se sont fermées, et ils étaient enfermés à l'intérieur.
va	I	I didn 't want him to feel bad , but I knew Amy was just joking with him .
va	I	I didn 't care and I was shouting now .
va	O	Le répondeur de Sarah a pris son appel, mais une minute plus tard elle a rappelé.
va	I	An expression resembling dawning comprehension made his eyes flash , and then he blinked suddenly .
va	O	Du gloss et un pschitt de mon parfum m'ont achevée.
va	O	La phase de découverte dans l'affaire Keller battait son plein, et il se préparait pour le début du procès.
va	I	The thickness of him slid straight inside , and Eleanor sighed , relaxing back against him .
va	O	Son expression était illisible, mais sa voix était ferme.
va	I	I was each one and I saw ten spheres .
va	I	He felt thirsty again and Hunger had bit deep into his strength .
va	I	Nate took his foot off the brake , and the car in front of him moved .
va	I	She wasn 't sure it would work , and she wasn 't sure what was in there .
va	O	Le Renard Argenté me tend la main dans mes rêves, pourtant je lui résiste.
va	O	Le sol était assez ferme, mais il y avait quelque chose qui le rendait différent.
va	O	Son regard a balayé Alaric, mais elle a vite détourné les yeux, craignant que son visage ne la trahisse.
va	I	The work on the farm did and I think they changed me as much as Rosie .
va	I	She pushed my hand away but I reached out to grab another .
va	O	C'est une solution de lâche que tu as choisie, et je ne fais aucune confiance aux lâches.
va	I	I certainly wasn 't going to tell her , but another five days of scrubbing with heavy detergent would actually fix her .
va	I	We still had rights , but yes , we were kids .
va	I	I wasn 't afraid , but I noticed with a start that Ben had moved closer to me .
va	O	William soutient encore aujourd'hui que le maître l'avait molesté, et il ne faisait que se venger.
va	O	La voiture allait être une perte totale, et cela a brisé un petit morceau de mon cœur.
va	O	Le vent diminuait enfin, et les oiseaux chantaient joyeusement depuis les arbres.
va	I	Cutting and can be spiteful .
va	O	Elle a souri en retour, mais ses yeux sont restés lointains.
va	O	Elle est partie, et je l'ai suivie.
va	I	The static hiss filled the dark space , and the girl turned her radio on low .
va	O	Set fixa les yeux froids et sombres de son frère, et il sut à cet instant que c'était pour la dernière fois.
va	O	Il regarda autour de lui, mais le géant était introuvable.
va	O	Josie pouvait bien essayer de le nier, mais elle ne pouvait pas se mentir à elle-même.
va	O	Son écriture était misérable, et la liste semblait interminable.
va	O	Il lécha toute la longueur de mon visage en une grande lampée, et j'ouvris les yeux.
va	O	J'ai réalisé que ce n'est pas mon problème, et je laisse la police s'en occuper.
va	O	Je pense à fouiller l'armoire de papa pour trouver quelque chose qui irait à Lennox, mais je rejette rapidement l'idée.
va	O	Opportunément, l'hôpital a eu un incendie en 1953, et de nombreux registres de naissance furent détruits.
va	O	Elle gémit doucement, voulant se réveiller, mais elle ne pouvait pas échapper au rêve.
va	O	Crois-moi, je m'en soucie vraiment, et j'ai l'intention de rester en vie.
va	O	J'ai été exactement comme Adam, et je refuse de me transformer en ombre comme lui.
va	I	Jack will be there and I 'll be there .
va	O	Nous tenions tous les deux des livres, mais nous ne lisions pas.
va	O	Le nom de Miranda résonna de l'avant, et elle partit sans un mot de plus.
va	O	L'un de mes habitués préférés était en ligne, et j'espérais qu'il aimerait le repas.
va	I	They claimed it for themselves , and this was their wild land .
va	I	In the end he went , but he complained about public transportation .
va	O	Il serra sa prise, et j'essayai de bouger.
va	I	She sliced her index finger and distracted , her knife slipped .
va	O	Je lui adressai mon sourire le plus charmant, et elle secoua la tête comme si elle regrettait déjà de m'avoir pardonné.
va	I	Lucius saw the clay jug slip along its sweaty sheen , and her left arm twitched .
va	I	No sound comes out , but I try to scream .
va	I	She closed her eyes as pleasure began to warm throughout her body again , and his nuzzling was growing a bit more purposeful .
va	I	This has nothing to do with signing up for the races and maybe I 'm wrong .
va	I	He couldn 't stay indefinitely , but he loved Colorado .
va	O	Miranda était l'une des sept sorcières de Shadow Falls, et elle était aussi l'autre colocataire de Kylie.
va	I	At least he was when he 'd written this or Johan was still alive .
va	I	I need to know , but I know that 's a risky question to ask .
va	I	I thought it would be a good idea to change the subject , too , but hopefully that had helped him .
va	I	He spun , embarrassment blossoming on his face in scarlet patches , and when I planted my foot on his backside , the other guards hooted .
va	I	She knew Becky was just a phone call away , and there was nothing there for her besides her best friend .
va	O	Son père lui avait dit qu'elle refusait de toucher à sa fiducie, mais Chad n'avait pas cru qu'elle pourrait tenir bon.
va	I	She leant against the door and her eyes shot wide .
va	I	You were only ten and you weren 't even there .
va	I	He acted like I was the one who 'd done something wrong and I rolled my eyes at Ryder .
va	O	Nous nous couvrions toujours mutuellement, et ce que je venais de lui dire était un gâchis.
va	O	Elle voulait assimiler ce qu'elle avait appris, et il voulait garder rancune.
va	O	Viennent ensuite les rapides, et tout à coup, tout est plus difficile.
va	I	She 's not her , but she 's pretty , gorgeous really .
va	O	Tous les autres gars ont ri, et ils étaient contents que ça rime.
va	O	Le plancher grince de nouveau, et je sais maintenant que ça vient du salon.
va	I	Not one of them made him feel the way Melissa Jarrod did , but he had kissed a lot of women in his time .
va	I	He could hear her struggling not to break down , and Kate stood next to Ethan with a shotgun of her own .
va	O	J'essayais d'avoir l'air compatissant, mais j'étais en colère de devoir la regarder traverser ça.
va	I	If it was a mistake , it would be a life lesson , and there just didn 't feel like there was any reason to here .
va	O	dit le sergent, d'un air dubitatif, et ils regardèrent tous les deux Laurence.
va	O	Les blessures, pensait-il, étaient assez impressionnantes, mais maintenant elles avaient rempli leur fonction.
va	O	Elle n'était tout simplement pas prête à découvrir la vérité, mais elle devra peut-être le lui dire maintenant.
va	O	La Nouvelle-Angleterre vous a enfanté, et dans votre âme il a versé une tendresse liquide qui ne peut mourir.
va	O	Elle voulait le retenir, mais il l'avait emmenée dans la salle de bain.
va	I	A dingy hotel towel draped over the rod , and it was stark , other than a beige shower curtain that had probably started out white .
va	I	That didn 't matter , but nobody would publish it .
va	I	He growled and his grip tightened .
va	I	My hands are splayed across her back , and her arms are wrapped around my neck .
va	O	Mes clés tintèrent alors que j'essayais de les insérer dans le bouton de porte, mais un homme étrange, un téléphone portable à l'oreille, l'ouvrit.
va	I	They too were tired , but on either flank , the dragons of the Corps were fighting fiercely to hold off the advance .
va	O	Tu n'as pas bu ce soir, et je ne suis pas pressé de dire au revoir après le dîner.
va	O	Ses pieds se décollèrent du sol de la cuisine, et elle arracha les commandes de la table basse pour appuyer son pouce sur le bouton d'arrêt rouge.
va	I	Brandon handled himself like a pro , but I was shaky when we stood .
va	O	Il ne le fait pas autant avec moi, mais je le remarque avec notre fils.
va	O	La voix était celle de Geena, et bien que Geena l'eût trahie, elle n'avait jamais vraiment été une menace.
va	O	Il ne fallut que quelques minutes pour retourner chez elle, mais elle ne pouvait s'empêcher de penser à Brady.
va	I	He saw a spark of excitement there , too , but she was out of her element , looking confused .
va	I	Wrestling with the chores of his regency had given him a maturity far beyond his years , and he was a muscular young man , though .
va	O	Cela rendait plus difficile de se lever le matin pour aller à l'école, mais elle s'en fichait.
va	O	Les rêves sont plus importants pour eux que le monde réel, et les malédictions sont très importantes.
va	O	Il n'avait jamais travaillé avec Corrado auparavant, et il n'avait aucune envie d'en faire un maintenant.
va	I	Miranda thought he was in danger of drowning and he didn 't stop until many minutes passed .
va	I	I 'd swear our eyes met , and near the edge of the oak trees stood a doe on thin , elegant legs .
va	O	Le liquide a inondé mes poumons, et en quelques secondes je me suis endormi profondément.
va	O	Le bureau de Lori était également inoccupé, et elle se souvint que Lori avait dit qu'on lui avait donné son congé.
va	O	Le sol était glacé, et elle grimaça lorsque ses pieds nus le touchèrent.
va	I	Her eyes flew open and Celeste sat up quickly .
va	I	The cavern mouth gaped over my head like a monster ready to bite down , and I was right outside of it .
va	O	Il était temps de regarder mes résultats, et j'avais peur.
va	O	C'est si propre, et il n'y a pas de trous dans les murs.
va	I	I follow her and she starts walking .
va	I	They must have because they once again told her they would wait for her , but she wasn 't sure if they heard her pathetic whimper .
va	O	Je pense que nous avions tous deux passé notre juste part de temps à être seuls, et le silence n'était pas une chose dérangeante.
va	I	I know where this is going and her lids close a little .
va	I	I could feel the burning sensation as the laser impacted my flesh and he fired the gauntlet at my neck .
va	I	She clutched onto her fan until it almost felt like she would break it , and Henrietta 's gut twisted .
va	O	Ma poitrine battait fort, et je ne voulais pas entendre ce qu'elle disait.
va	O	Il n'avait aidé personne d'autre depuis un siècle, mais il venait de lui donner sa parole.
va	O	Il est sur les nerfs aujourd'hui, et c'est évident pour tout le monde.
va	I	It looked damned near perfect to her : a magical place , but it probably wouldn 't pass a perfectionist 's eye .
va	O	Quelle que soit l'aide que le personnel fournissait, elle n'existait plus, et Nicola ressentait vivement cette perte.
va	O	Ils auraient un retour rapide, mais nous étions les bienvenus pour leur parler pendant ce temps.
va	O	Noah me tira près de lui, et nous avons commencé à traverser le parking vide d'un pas rapide.
va	I	There must be a center , the deepest part of an infected wound , but where they had first come from , I didn 't know .
va	I	I reluctantly sat down in the middle , right opposite Haze , and Josh took the seat in front of Laurent .
va	I	He could not believe his own eyes when the sun shot a streak of flames but the sky was clear .
va	I	Last night had damn near done him in , and a man could only take so much temptation .
va	O	Pendant un certain temps, le moindre bruit me faisait sursauter, et j'ai peur d'aller n'importe où tout seul.
va	O	Brenna commença à faire de même, mais Arik leva le bras.
va	O	Elle avait retenu son souffle, mais d'autres mauvaises nouvelles avaient suivi.
va	I	Her expression cleared , and he raised a brow .
va	O	C'était son week-end de mariage, et je m'inquiétais pour moi.
va	O	Le gars a 33 ans, mais tout en lui semble vieux de mille ans.
va	I	He was losing weight and the food was dreadful .
va	I	I put on a strong face for my visitors , but it was a battle that I was losing inside .
va	O	Fermant les yeux, elle essaya d'arrêter les images qui se bousculaient rapidement, mais peu importe à quel point elle essayait, elles ne s'arrêtaient pas.
va	I	That 's all and we work together .
va	I	They 've taken the time to talk to me throughout the day and all her family is great .
va	O	On pourrait penser qu'une machine ferait du bruit en se déplaçant, mais Vinnie se tenait bien huilé.
va	O	Nous avons dit au revoir à Lenore de la main alors qu'elle sortait, et ensuite tout le monde a couru à la salle de bain pour changer de vêtements.
va	O	J'essaie de croiser le regard de Dham pour lui dire au revoir de la main, mais il est en pleine discussion avec Peter.
va	O	Je commence à faire des erreurs, et après mon troisième choc d'affilée les images s'estompent.
va	I	Now she felt cold , lifeless , and her wave of tears had passed .
va	O	Il conduisait sans dire un mot, et ils sont descendus dans les rues principales.
va	I	The manager of the team kept trying to make Steve more of a team player , but all would have preferred him to get his own lab .
va	I	Murphy caught me before I could fly head first into the front seat , and the car stopped short .
va	I	I 'm not changing my mind but I wanted to tell you myself .
va	O	Mes dents claquaient, et ma tête me lançait.
va	I	I did not need to see her to know who she was , but she was half in shadow .
va	O	Il y a tout juste une minute, il était si sûr de son évaluation initiale, et maintenant, tout est remis en question.
va	O	Elle sentit la brûlure des larmes, mais elle parvint à esquisser un sourire, en hochant la tête.
va	I	On the other hand he felt somewhat at a loss , but it wasn 't demanded here , which was a relief .
va	O	La fureur était écrite sur son visage, et il lui serra la main jusqu'à ce qu'elle croise son regard.
va	O	Ce ne serait peut-être pas avant le matin, à présent, mais il était inutile d'attendre pour le savoir.
va	O	Elle haleta contre sa bouche, et il le dit à nouveau, en lui soufflant le mot.
va	O	J'essayais de m'empêcher de bouger, mais j'avais du mal à retrouver mes pieds sur terre.
va	I	She waved him over and he raised his beer in the direction of the blonde .
va	I	Shai enjoyed hearing their laughter echoing in the corridors and the twenty-one children from Lael had settled in with their adoptive families .
va	O	Plus de mots flottèrent dans son cerveau, et elle savait à quel point il serait bon de les dire à voix haute.
va	I	In five minutes we were seated with a nice view of the park , and he rolled his eyes disdainfully , so I gave him another .
va	I	I was starting to get used to it , and it had been that way for more than a week now .
va	I	He wondered if more policemen would be waiting and the end of the alley was just ahead .
va	O	Il se tourna pour me regarder, mais la main ne tomba pas immédiatement.
va	I	The sound once again stopped and she walked in that direction .
va	I	Kiran brought her against his chest , wrapping both arms around her back and she giggled through a sob .
va	O	Les larmes menaçaient de brouiller ma vue, mais je les essuyai.
va	I	I trust you and you 're a wonderful man .
va	O	Cela donna envie à Kate de rire, mais elle n'en avait pas l'énergie.
va	O	Ils ignorèrent le mur, et moi autant que le mur, donc je décidai que je n'avais pas besoin de me cacher au coin de la rue.
va	I	It 's tough going on the road by yourself and we could use another rider .
va	O	Matthew s'inquiétait lui-même plus qu'un peu, mais il n'embarrasserait pas Ashley en la faisant taire.
va	O	Roger commença à partir, mais Maynard secoua la tête.
va	I	I was dead and Sulley had won .
va	I	He doesn 't want them to be exhausted when the fighting starts , and he doesn 't want to waste the lives of his troops .
va	I	It is not in actuality , but yes , it looks cumbersome .
va	I	You have to look hard to find the hidden pictures , and it 's an intricate design .
va	O	Il tapotait ses doigts contre son genou, et je lui lançais des coups d'œil furtifs.
va	O	J'ai tiré la barre de sécurité vers le bas, mais elle ne cessait de remonter.
va	O	C'est une épidémie là-bas, James, et Le Programme utilise cela pour faire avancer leurs objectifs.
va	I	The stars shone brightly and the skies were clear .
va	I	No doubt the rent would be a small fortune , and it was a new building , luxurious .
va	I	I set out on our ride and I was fuming by the time Sir Richard .
va	I	I take responsibility for myself , and I 'm a grown woman .
va	O	Ses yeux se révulsèrent, et je pouvais la voir convulser violemment.
va	I	He gave her directions and she shook her head .
va	O	C'est un cycle stupide, et je veux que ça s'arrête.
va	O	Une épaule était réchauffée par le soleil, et l'autre était fraîche à l'ombre.
va	I	I see a flicker of recognition pass across her face , and she squints at me closely .
va	O	Il sentit une bouffée d'énergie le quitter, et sa tête tomba au sol.
va	I	Annie gave a tremulous smile , and Nate let a soft exclamation escape at the picture her words drew .
va	I	He thought for sure he was saved and the cool air felt wonderful on his skin .
va	I	It didn 't mean she wasn 't scared , but sure , she 'd put up a good front with Holiday .
va	I	Not so I can understand anything , but you answer me .
va	I	The lashes were fluttering , but her blue eyes were shut .
va	O	Elle le laissa penser qu'il l'influençait, mais en réalité elle ne faisait qu'évaluer son pouvoir.
va	O	Ils répondirent à ses ordres, et leurs avions répondirent de même.
va	O	Caïn était allé à l'école avec Ned, mais ils n'avaient jamais été amis.
va	O	Je regardai son équipe tandis qu'elle s'équipait, et ils portaient tous des tenues d'exterminateur.
va	O	Tu es ivre, et tu viens de pisser sur ma voiture.
va	I	Battle gears were strapped onto the shoulders of 550 Amazon warriors and War chants rose .
va	I	Nick pulled away from the hospital and I sat in the new car .
va	O	Une caméra était braquée sur l'entrée, mais elle ne l'enregistrerait pas.
va	O	Il avait une amplitude de mouvement limitée, et Legion bougeait trop vite pour être vu.
va	O	La Peste était très certainement une erreur grave, mais elle pâlit en comparaison de ce qu'elle a engendré dans cette réalité.
va	O	Le monde musical s'était retourné contre Hermann une fois, et il avait besoin d'alliés pour montrer au monde qu'il avait tort.
va	O	Tu respectais Dave, et il te respectait.
va	O	J'aurais dû apprécier de fouiller tous ces gadgets, mais plutôt, cela me rendait un peu triste.
va	I	I looked at the ones on either side and we stopped outside this door .
va	O	Elle ouvrit la bouche pour l'avertir de rester en arrière, mais tout ce qui en sortit fut un grognement.
va	O	Ils seraient à son commandement, et quand il les appellerait, ils feraient sa volonté.
va	I	It was affectionate but there was mockery in her tone .
va	I	I fear I am sorely unfit for the job , but I would love to take command of your army !
va	O	Leur enfant serait probablement une sacrée paire de manches survoltée, et oui, il attendait le défi avec impatience.
va	I	Eddie stayed too late one night , and Cleo , his wife , had an apartment in town .
va	I	She 'd lose , and it would be a fight against a madman .
va	O	Personne qu'il connaît n'a les clés, et ils ne peuvent entrer que s'il déverrouille lui-même le portail.
va	I	I had a vague memory of being that ridiculous at one time , and she was young enough to be hurt by that kind of opinion .
va	O	Je l'aimais bien, et jusqu'à ce qu'Alexa rejoigne le personnel, il m'avait apprécié.
va	O	Sebastian n'avait jamais embrassé de fille auparavant, et Sakura était sa toute première.
va	O	Je veux que tu sois nourri, et tu mangeras assis à côté de moi sans porter de sous-vêtements.
va	O	Il allait acheter le nouveau, bien sûr, mais il détestait l'idée de jeter une Nintendo en parfait état.
va	O	Son toucher était léger, mais Sarah cria tout de même de douleur quand la femme les serra en poing.
va	I	Childbirth was dangerous in any case , but Eleanor was much more robust than Hart 's first wife had been .
va	I	His eyes sprang open and Kenny 's jaw tightened .
va	O	Mes doigts se portent à mon visage, et je touche doucement la peau autour d'eux.
va	O	Bien que beaucoup de ses camarades de classe aient le leur, Chewy n'en avait pas, mais sa mère avait promis qu'il en aurait un le semestre prochain.
va	I	Each night this thought also served to keep me awake and I hadn 't thought of that when I took off .
va	I	He closed those beautiful eyes , face tensing , and my heart did a funny little cartwheel .
va	O	Arthur était trop dur pour être facilement gêné, mais il était gêné maintenant.
va	O	Je savais que si je n'étais pas prudent, j'allais me blesser, mais je pouvais être prudent.
va	I	He gestured for me to sit with him at his table and this mollified him substantially .
va	I	With the temperature dropping , tonight would be no different , and last week they 'd frozen over fried chicken .
va	I	Nothing happened , and a few minutes passed .
va	I	Jace got on the guns and Mac plopped down in the pilot 's seat .
va	O	Je savais que je devais me lever, mais je ne pouvais pas me rappeler pourquoi.
va	I	That always gave her away and when she was bluffing , she would just giggle .
va	I	I had , unaccountably , an instinct that he was feeling love , and he looked at me with such focus that it was almost devotion .
va	I	Squirrels came right up to them curiously , and deer walked by , flitting their tails .
va	I	He seemed to hover above the pool rather than float upon it , and in that moment Kaleb became a bright shadow inside a brighter sphere .
va	I	Even she couldn 't comfort me now , but Demeter set her hand on my shoulder .
va	I	It gently pulls her body against its massive , warm chest , cradling her frame and she steps into the curve of its hand .
va	I	We got gummy bears instead , but I was expecting something useful .
va	O	Les yeux d'Amber s'ouvrirent en grand, et elle tourna lentement la tête.
va	O	Son espèce n'était pas immortelle, mais ils étaient sacrément proches.
va	I	George didn 't follow at once , but the rough , ridged bark of the oak 's spreading branches was ideal for climbing .
va	I	I had a feeling I wasn 't alone , but I didn 't see anything to confirm it .
va	O	Il afficha le magnifique sourire qui, Cassie en était sûre, avait fait fondre de nombreux cœurs féminins auparavant, et sa grand-mère ne semblait pas faire exception.
va	O	À cinq heures du matin, il y avait peu de voitures, et il a pu se garer juste devant.
va	I	She was a dark angel watching from above , and their souls were chess pieces moving on a board .
va	I	A shudder went through the ground , and there was a searing flash of light .
va	O	Il avait maintenant le droit de tuer l'homme, mais il ne pouvait pas se résoudre à le faire.
va	I	Then there was pain , and the mouth closed over his arm , up to the elbow .
va	I	My feet move on their own following Mach through the massive gate , but the coil in my stomach warns me not to go with him .
va	O	demanda Brianne, et je sus tout de suite qu'il allait y avoir des problèmes.
va	O	Sans doute réalisait-il qu'il devrait insister s'il voulait arrêter Levi, et alors Joe pourrait encore se mettre en travers.
va	O	Nous filons au-dessus d'un orage d'été, et le petit jet est secoué.
va	O	Il lui avait dit qu'elle pouvait partir, mais il ne lui permettrait jamais d'emmener les filles avec elle.
va	I	He moved closer to her , and Andrew could tell she was lying .
va	O	Rachel tâtonna à l'aveugle pour trouver quelque chose à quoi s'accrocher, mais elle tournait violemment.
va	O	Il vit le chagrin dans ses yeux, et il savait qu'elle comprenait ce qui n'avait pas encore été dit.
va	I	When it came to the important things in life , they couldn 't even agree to disagree , but they made love in such perfect unison .
va	O	Je suis sûr que tout ira bien, mais je suis sûr qu'ils veulent faire cela en privé.
va	O	Il essaya de parler, mais aucun mot ne sortit.
va	I	They set off , Griff almost eager in whatever it was he intended and Jace nodded .
va	O	Il tituba sur ses pieds, et Joni glissa sur le tapis.
va	I	Their ground is beyond the gate , and pass through the second stone arch .
va	I	He protected me and I leaned close to the Prince .
va	O	Elle lui tendit la main, et il la prit, s'installant à côté d'elle.
va	O	Il n'arrêtait pas de se dire cela, et d'autres choses similaires, jusqu'à ce qu'il se soit convaincu que ce qu'il faisait était acceptable.
va	I	That doesn 't matter because the green lies dead ahead but a large tree stands about twenty feet to your left .
va	O	La serrure grinca, mais je le remarquai à peine.
va	I	She motioned with her eyes for me to look down and I looked at her .
va	I	Pandora rolled her eyes , and asked Marlon .
va	I	That was all I could see and I saw his face .
va	O	Rends-toi utile à ton frère, et cela pourrait être restauré un jour.
va	O	Ils jouent brusquement, mais je ne les ai jamais vus se battre avec qui que ce soit sauf entre eux.
va	O	Sean le savait sans l'exprimer, et Liam le savait aussi, qu'ils avaient remué la surface d'un courant profond.
va	O	Les sourcils du prince se levèrent, et il se tourna vers le Capitaine Westfall.
va	I	He asked me to talk to her , and Andy told Paul about the first note .
va	O	Le sentier était raide, et ses baskets délogeaient de la terre tandis qu'elle grimpait.
va	O	Un petit sourire narquois jouait sur ses lèvres, et puis il est devenu sérieux.
va	I	On the slow nights it sometimes got to me but moving here was a nice change of pace .
va	I	She knew it must be there , but she couldn 't feel his lust .
va	I	Then you 'd have to be able to spot it from above , and reaching the buildings below would be next to impossible unless you flew .
va	O	Rif avait tenu à elle, mais elle avait les cheveux violets.
va	O	Aucun des deux n'avait hâte de partir pour une autre aventure, mais tous deux savaient que c'était hors de leur portée.
va	I	It was a big letdown , being Matthew , the King of Deceit - and it was the worst lie I ever told , seriously .
va	O	La troisième galère s'échoua un peu plus loin sur la plage, et Ménélas sauta presque avant qu'elle ne s'arrête de bouger.
va	O	J'avais besoin de faire quelque chose, et ce quelque chose était de trouver sa foutue cabane dans les bois.
va	I	I gave him a rub , and the dog barked in confirmation .
va	O	Il lâche mes poignets, et je m'assois.
va	I	I begin to get lost in the feeling of him , the heat of his mouth on mine , and my hands slide up to his cheeks .
va	O	Les pneus ont dérapé sur la route mouillée, et avant qu'Hanna ne s'en rende compte, la voiture avait glissé le long du talus.
va	O	Il n'aimait pas ça, mais c'était l'amère vérité.
va	O	Il s'est posé à côté de moi, et j'ai regardé vers son entrée, m'attendant à moitié à voir quelqu'un.
va	I	I snuggled down in my bed , trying to get comfortable and the sound was soothing .
va	I	A small door opened , dumping a small pile of cast-iron pans loudly to the side and he pulled hard .
va	O	Johnnie comprenait ce que Peter voulait pour le groupe, et Peter savait ce que Johnnie pensait de jouer acoustique.
va	O	Blaze demande, et Lark acquiesce.
va	I	The four of us got out of the car to decide on snacks , and we found a spot in the back of the drive-in .
va	O	Je ne suis pas sûr de ce qui les a causés, mais l'idée de cela me hante toujours.
va	O	J'aurais aimé voir ses plumes capillaires rouge vif une dernière fois, mais le cercueil était fermé.
va	O	Jenna avait une chance de voir si sa famille était toujours en vie, et nous allions la saisir.
va	I	Everyone searched for something to add , and continued the Big Boss .
va	I	Evie melted against him , and slowly his caresses grew more purposeful .
va	O	Les yeux d'Edric s'écarquillèrent, et sa mâchoire tomba.
va	I	The grain washed over the deck with a dry hiss and he tipped it over .
va	O	J'aimerais que cela signifie quelque chose pour moi, mais ce n'est pas le cas.
va	O	Elle savait que Luther ferait n'importe quoi pour eux, mais elle n'avait jamais vu ce côté de lui.
va	I	I walk to the bars , and cracking sounds echo through the pit .
va	I	After what had happened tonight , she knew she couldn 't , but she wanted to tell her parents the whole truth about Benji .
va	O	Il n'aimait aucun d'entre eux, mais ce récent rendez-vous était la goutte d'eau qui faisait déborder le vase.
va	I	We ended up going everywhere together and these two became my closest friends .
va	I	I 'll skulk away home , and the gate will boom shut .
va	I	The water slid over his powerful , bare chest , and he rose from the water , easily , fluidly .
va	I	His attention was enough to break her otherwise good mood , but she wouldn 't talk to Realm .
va	I	Getting back won 't be as easy as we had thought , but we managed to get out of the city .
va	I	I was the cool , smart guy with the pretty girlfriend and maybe in another universe Blaine was the dork .
va	I	He never once breaks our stare and I begin to shudder beneath him .
va	I	A bloody last stand would still look good on the family record , but not the morale booster he 'd been hoping for .
va	I	He grew serious and the smile faded .
va	I	Most thought had vanished and my eyelids felt heavy .
va	O	J'essaie d'attirer le regard d'Elder vers moi, mais ses yeux plissés sont fixés sur le sol.
va	I	Others had succumbed to pressure from the UK government , and some had already been closed down by the servers .
va	O	Vous avez donné votre parole, et vous l'avez tenue.
va	I	At least the Jordanian knew how to choose a good weapon , but the man 's stench disgusted him .
va	I	First I need you to promise me you won 't scream , but I 'm going to take off the tape over your mouth .
va	O	Vous combattez de vilains monstres d'autres galaxies, ou vous ne le faites pas.
va	I	Her body froze beneath his and her wide eyes widened further .
va	I	I touched your cheek , and I removed my glove , one that was similar to the glove I am wearing now .
va	O	Un sanglot m'échappa, et je fermai les yeux pour chasser de mon esprit l'endroit où j'étais.
va	I	She gives me space , and I give her space .
va	O	Elle était inconsciente quand ils l'ont ramenée, mais mon contact là-bas dit que ses constantes vitales sont stables.
va	O	Au début, Alex s'attendait à ce que les gens accourent, mais personne n'était là pour entendre le vacarme.
va	I	I was lightheaded , and my heart pounded .
va	I	He brushed the concern aside , but that other men would benefit bothered him marginally .
va	O	L'eau dévalait avec un faible grondement, et de minuscules molécules d'humidité effleuraient leurs visages.
va	O	Les deux hommes étaient des adversaires depuis que Justin, Lord Hawthorne, et Juliet étaient arrivés à Londres.
va	O	Je suppose que c'est vous, mais je ne confirme rien à personne.
va	I	Things fell into place very quickly and it was an exciting prospect .
va	O	Je peux à peine distinguer les mots, mais le ton dit tout ce que j'ai besoin d'entendre.
va	I	My eyes opened wide and I rolled on the ground .
va	O	Je ne sais pas ce que j'attendais qu'il ait, mais je fantasmais que c'était peut-être sa lettre de démission.
va	I	Mutually shared space as classmates , but I knew they were not friends .
va	O	Il haussa les épaules comme s'il s'en fichait, mais elle soupçonnait que si.
va	I	Something about his presence was soothing , but his body was hard , like his unnerving eyes .
va	O	C'est une vampire, mais elle peut quand même mourir.
va	I	When she tried to return it , he took her prisoner , and she told how he had left his wallet on the seat .
va	I	I took everything he said personal and when I was younger I didn 't realize that it was just the booze talking .
va	O	Il recula , et elle vit un éclair de douleur traverser ses yeux .
va	O	Ma cheville céda , et j'étais de nouveau à terre .
va	O	Les yeux d'Alec se posent sur les miens , et je vois le dernier petit relâchement de sa prise .
va	O	Nick sourit , mais ce n'était pas un sourire chaleureux et amical .
va	O	La voix était pleine de tristesse , et elle semblait avoir un effet profond sur Coleman , dont le visage pâlissait d'une appréhension croissante .
va	I	It 's not going to be good the first time , but I know you 're freaking out about the sex thing .
va	O	Les carnets ne s'en vont pas tout seuls , et nous sommes les deux seuls dans la maison .
va	I	Now he couldn 't focus on anything else , but he 'd tried not to think about that .
va	I	When she was finished , Peter realized he couldn 't wait any longer for his father to get home , and she did .
va	O	Maryse bougea comme si elle avait l'intention d'aller vers Jace , mais l'Inquisiteur la retint .
va	I	Gulls cried overhead , and the blackness of the water took over .
va	I	I stared out the window as trees rushed by , listening to rain patter on the windshield , and Walter sighed .
va	O	Mon esprit embrouillé pressentait que c'était important , mais je n'arrivais pas à m'en soucier .
va	O	Hammer était bien plus grand , mais George avait une ténacité inégalée .
va	O	Jessica souhaitait que Jonathan soit déjà là , mais il était à des kilomètres , à l'autre bout de la ville .
va	I	The shaking of her body was only getting worse , but Sofia slowly nodded , acknowledging my gesture of reassurance .
va	I	Sitting in a pool of its own pinkish blood and the steak was still on the counter , cold .
va	O	Le silence de Gary était un commentaire suffisant , mais Lorraine s'empressa de donner les détails , espérant régler cela avant de partir pour le Mexique .
va	O	Elle aurait pensé que non , mais l'amusement sur son visage lui fit penser qu'il le pouvait .
va	O	Je ne suis pas sûr de la quantité d'énergie que votre corps accepte , et donc je ne veux pas l'essayer .
va	O	Je ne pouvais pas distinguer la personne qui inspectait le moteur , mais je pouvais distinguer son jean .
va	O	Lea fut distraite de la vue par un son qui venait de derrière , et elle essaya de l'entendre plus clairement .
va	O	Nous n'étions pas trop loin à ce moment-là , mais c'était une bonne idée de se reposer .
va	O	Elle avait tant de questions pour lui, et maintenant il n'y aurait jamais de réponses.
va	I	I managed to keep typing , but my hands began to shake .
va	O	Il faisait nuit, et le village était presque désert à l'exception de la foule de théâtre de fin de soirée, qui allait sortir à tout moment.
va	I	Ali pulled away , and reality came tumbling back .
va	O	Il avait essayé d'aimer la fille, mais sa réaction négative envers elle était viscérale.
va	I	I had to admit that it was probably true but I scowled at his assessment .
va	O	Ce devrait être en face à face, et elle n'attendait pas la réunion avec impatience.
va	O	Je sais que Cel ne te mettrait pas enceinte, mais il s'en est convaincu.
va	I	A reek lay on the land about them , and the air above was heavy with fog .
va	I	He yo-yo 's back to you and you just tug on his string .
va	I	I hated it and it made perfect sense .
va	O	J'ai balancé à nouveau, et sa main a jailli, attrapant mon bras.
va	O	Oui, j'avais parlé de Susan, mais l'implication était qu'elle était comme moi.
va	I	She merely looked away from them , but I half waited for her to wilt beneath their obvious anger .
va	I	There were plenty of places she could stay outside of Marco 's apartment , and no , she didn 't .
va	I	He felt a strange sense of gratitude , and his father had prepared him for this .
va	O	Elle regardait la literie, et elle a complètement laissé tomber sa liste de courses sous l'un des oreillers.
va	I	His tongue followed and his razor-sharp teeth grazed against her flesh .
va	O	L'air nocturne leur a effleuré de doigts glacés, mais Iona était bien au chaud avec Eric en elle.
va	O	Je n'avais aucune idée que Callum et moi étions tant aimés.
va	I	He was moaning pitifully , and his eyes had been cut out .
va	I	He held it back but a curse built on his lips at his lack of control .
va	I	They roll right over you and you wear the Gray .
va	I	He pushed gently inside of me , causing us both to break into shuddering moans and his body draped over me .
va	I	She stared straight ahead , but I looked at Lizzie .
va	I	We formed a circle around him and Steve stopped us in front of the nurses ' station .
va	O	Elle était notre intermédiaire, et j'avais rarement affaire à lui.
va	O	Colin semblait prêt à en dire plus, mais elle se tourna vers l'autre femme.
va	I	I wasn 't unreasonable , but I imagined that they were all holding their breath , waiting for me to throw some kind of tantrum .
va	O	C'étaient des chapitres énormément difficiles à écrire, car ils traitaient entièrement de l'irrationalité humaine, et c'était un sujet presque impossible à comprendre pour Andrew.
va	O	Il était si séduisant dans cet uniforme, et il portait un insigne sur sa poitrine.
va	O	Il était, lui aussi, taché, et Jeremy se sentit devenir nauséeux.
va	I	Before he could open his mouth to respond to my threat , another voice jumped into the mix , but Kincaid smirked .
va	O	Il y avait tant de choses que je voulais lui dire, sur mes sentiments, sur les siens, et j'ai essayé de tout mettre dans le baiser.
va	I	One of those tears he 'd been holding back fell onto his cheek , and ' I can 't talk about it , ' he said .
va	I	She lost herself in a torrent of hysterical laughter , and her mind replayed the elongated butchering of her name .
va	I	Her jeans hung low on her skinny hips and Cindy 's cheeks were sunk in .
va	O	Elle est plus que je mérite, mais elle me consume.
va	I	He looked dirty and he hadn 't shaven since the last time I had seen him .
va	O	Ernesto l'atteignit la première, et, s'écrasant contre elle, il la délogea de sa place pour tomber avec elle.
va	O	Je l'ai demandé pour rire , mais je le pensais quand même vraiment .
va	O	Il pensait à Elle et à la facilité avec laquelle elle avait mis fin à ses jours, pensant qu'elle rendait service à Aran en le faisant elle-même.
va	I	What would we say to the cook , but chance could pick the lock ?
va	I	I realized I 'd chewed into the healing wound on my lower lip and my mouth stung .
va	I	The door slid open and I swiped it across the lock .
va	I	I was tempted to , to earn his respect - and I had the feeling he wanted me to cast it aside .
va	I	He found her neighborhood , her street , but he couldn 't make out individual houses .
va	I	My nerves are jumbled , but I point out , trying to be calm .
va	I	Then went over to help another customer , and she mentally gave herself one more pat on the back for adding games this last year .
va	O	Ses yeux ont parcouru toute ma longueur , et si les regards pouvaient tuer , les siens me mutileraient.
va	O	Elle semble penser que tout est normal ici, mais elle ne veut pas écouter un mot de ce que je dis.
va	I	I could tell that Hailey really wanted me to go , and I didn 't have anywhere else to be .
va	O	Elle pencha un peu la tête sur le côté, pour lui faciliter la tâche, et ensuite elle l'embrassa en retour.
va	I	Old wines made sweet by crisp , foreign bread and I felt deep shame when they brought me to the ancient church halls of distorted glass mosaics .
va	I	She vanished in his arms , and he reached out to grasp her hand .
va	I	All the concern Colin used to enjoy was focused on the pilot , and she turned to Knox .
va	O	Sa robe était en lambeaux, et ses chaussures étaient en bois.
va	I	She couldn 't allow it to explode here , and her temper had always been a major drawback .
va	O	C'était un écran, et finalement, quelqu'un est apparu.
va	I	I began undulating my h * ps into him and one of his hands moved down to my belly .
va	I	Then nothing about this place could be considered proper , but it was most improper .
va	I	It seemed like hundreds of people were out to make the most of their last night on the island and most of the shops were still open .
va	O	Il avait quatorze ans de plus, mais son regard était redevenu celui d'un enfant.
va	I	I try not to let myself think about it , but half of me is scared Jayden will find out .
va	I	I 've rejected them all , but Eddie keeps bringing up possible fillers for the obvious hole in my boyfriend department .
va	I	Deep inside she didn 't think he was dangerous , but Philip might be hiding something .
va	I	I took another bite , and Rob crossed his arms .
va	I	The enemy shot volley after volley into our group , and Smoke from the musket fire was filling the room .
va	O	Il a guidé mes cheveux de mon épaule, et je l'ai repoussé.
va	O	Je n'ai peut-être pas aimé ça, mais je ne méritais pas ça.
va	O	Le bandeau était toujours en place, et j'étais toujours entravé.
va	O	Ses nerfs avaient disparu , et elle pouvait regarder ce qui s'était passé avec un esprit ouvert .
va	I	They weren 't answers she could understand , but he had an answer for everything .
va	I	Peter still wore a long jacket , but it was warm in the late October day .
va	I	My back hurt worse , and I curled tighter .
va	O	Je veux me jeter dans les bras de mon père, mais je ne peux pas ouvrir la stupide porte de voiture tout seul.
va	O	Le fourgon du traiteur avait été bien fermé à clé, et beaucoup des invités étaient rentrés chez eux.
va	O	Les Autres Dieux étaient là, et ils firent ce qui était attendu.
va	O	Attendez juste qu'ils soient partis, et nous appellerons à nouveau à l'aide.
va	I	I could see recognition in his eyes , and he looked from one of my eyes , to the other .
va	O	Il avait rafraîchi la pile de bois que le GP avait utilisée pour sa cérémonie, et la flamme y brillait maintenant d'une merveilleuse chaleur.
va	I	Then this mysterious Lady was standing before him , and for a split second Thatch had been only thinking of The Baron .
va	I	We got out , and Kyle parked in a large field .
va	O	Jackson sourit, et je vis ses yeux troublés se vider d'incertitude.
va	I	She had a sinking suspicion that he did not believe her explanation and his eyebrows furrowed together .
va	O	L'acte était accompli, et le spectacle était terminé.
va	O	Sydney me toucha le bras, ce picotement désormais familier parcourant ma peau, et je me tournai vers elle.
va	O	Ses doigts coururent sur ma joue, et il me mordilla le nez.
va	O	Il grogna, et je m'étouffai alors qu'il me frappait fort.
va	O	Ton papa est un diable, et ta maman est une sorcière !
va	O	Les portes de l'ascenseur s'ouvrirent, et nous entrâmes tous les deux.
va	I	The dark coolness was welcoming and we stepped into the lounge .
va	O	Il y a le silence, et puis Susie parle.
va	I	She wasn 't so sure she shared his hope , but no disrespect intended .
va	O	La blessure n'était pas susceptible de laisser une cicatrice permanente, mais il n'avait pas les fournitures pour la traiter correctement.
va	O	La femme tomba au sol, et il la repoussa d'un coup de pied.
va	O	Ses genoux fléchirent, et il tomba en avant, l'agonie le transperçant à une vitesse supersonique.
va	O	Ça ne faisait pas mal, mais elle ne pouvait pas penser.
va	O	Nous bivouaquerons avec vous ce soir, et demain vous viendrez avec nous.
va	I	It crossed my mind , as I was being Gran 's courteous product , but no , I didn 't really say that .
va	I	The lead vehicle was now entering into the parking lot and the matte black S.W.A.T. vehicles were making the last turn .
va	O	Ce désordre pourrait prendre n'importe quelle tournure, et y faire face dépassait mes compétences.
va	I	She knows he hears them nonetheless , but she doesn 't say the words .
va	I	I didn 't like what I saw but I saw her .
va	O	Plus on mettait de distance entre eux et nous, mieux c'était.
va	I	She knew it , and things could have been much worse .
va	I	I hadn 't been paying attention , but Zayne had been speaking .
va	O	Jason l'ignora, mais ses yeux glissèrent vers ses lèvres.
va	O	Le temps ne guérissait rien, mais le temps changeait les choses.
va	I	He wasn 't even trying to borrow money , and even his old so-called friends seemed to be avoiding him .
va	O	Le sort de silence se leva enfin, et nous nous présentâmes à tour de rôle.
va	O	C'est vide, et puis les lampadaires s'allument.
va	O	Un tir net dans la tempe était trop facile pour celui qui conduisait – un des parasites qui nous retenaient captifs, Junie et moi.
va	O	Je voulais les supplier de ne pas piétiner mon pauvre petit jardin fraîchement labouré, mais j'ai décidé que ce serait sans cœur.
va	O	Sa magie s'épanouit autour de moi, prenant son envol dans la pièce, et son visage s'illumina de l'expression la plus douce et la plus aimante que j'aie jamais vue.
va	O	Pouvoir être ce que je veux dans la vie n'est pas le seul problème, mais je ne peux pas en parler à Mack.
va	O	Il l'attira sur lui, et ils fondirent l'un dans l'autre.
va	O	Je n'y étais jamais allé moi-même, mais cela semblait un agencement plutôt standard.
va	O	Je soupire, me demandant presque pourquoi je m'étais donné la peine, mais je ne suis pas venu jusqu'ici par ce froid glacial pour rien.
va	O	Elle leva les yeux vers lui, bien qu'elle n'ait pas pensé au paquet et il n'y eut aucun changement dans son expression.
va	O	Elle sort une clé qui ne semble pas devoir s'adapter à la serrure de la porte, mais elle déverrouille quand même.
va	O	Les yeux de Clay s'illuminèrent, et une étincelle d'anticipation le traversa.
va	I	Hers melted against it , as she submitted , every part of her softening against me , into me , and my tongue invaded her mouth .
va	O	Je la regardai avec un froncement de sourcils, et elle haussa les épaules en tendant la main pour regarder son téléphone.
va	O	Quand nous entrons dans le couloir, Asa tourne, et je fais un pas de recul, surpris.
va	O	Jade n'avait pas de faux, donc nous n'allions pas boire, mais trouver une place de parking ne semblait pas non plus attrayant.
va	I	We can fortify , and these trees will work to our advantage .
va	I	Donnie had seen better , but the show was Hawaiian in every sense of the word .
va	I	They were probably exaggerating , and I didn 't die .
va	O	Je me raclai la gorge, et ils se dispersèrent comme des poulets.
va	I	She did so rapidly and surprisingly , so did the child .
va	O	Caleb marqua une pause un instant, et les autres retinrent leur souffle.
va	I	I didn 't , but I needed this .
va	O	Sa mâchoire s'agitait sans un mot pendant quelques secondes, mais finalement il laissa échapper un petit soupir.
va	I	It was completely out of character for her , and she acted like a pouty teenager .
va	O	Elle rit à gorge déployée, et cela me fait rire aussi.
va	I	She didn 't like the look of that black hole up there , but she understood why Dee wanted to get out of the lower tunnel .
va	I	Snow had quit falling , but the sky was a pale , pearly gray .
va	I	I mean really crazy , and that horse went crazy .
va	O	Garrett entendit des chuchotements furieux pendant la longue pause, et finalement le roi revint en ligne.
va	O	Il la regarda rougir des joues, mais elle ne détourna pas le regard.
va	I	My backside was spewing steam rapidly and my body was beginning to overheat .
va	I	He telephoned Lara once a week , but Charles Cohn had left Glace Bay .
va	I	He seemed unharmed , and Dee studied every inch of Jacob .
va	I	Maybe it will be good , but it will be hard to separate myself from everything I know .
va	I	It would be my favorite , yet it would be a chapter in my life that was hard to look back on .
va	O	Les capteurs de véhicules n'avaient pas été aussi sensibles qu'ils le sont aujourd'hui, et l'avant du véhicule le percuta.
va	I	The pupil was bright red and the right one was open .
va	I	He said what he felt anyway , but he was instantly filled with shame .
va	O	Il grogna, un son d'avertissement grave, reculant vers le rebord ouest, et je reconsidérai mon impatience.
va	O	Nous ne pouvons pas nous enrôler comme soldats dans aucune armée, et nous ne pouvons pas atteindre de rang notable.
va	O	Ils savaient qu'ils avaient raison, et maintenant c'était un fait.
va	I	His descendant Miriam , the diplomat , died in no less spectacular a fashion than her forefather , and his family has been famous for generations .
va	I	I want to hurl my shoe at him and he licks his lips .
va	O	C'était du vieux matériel, et il n'était pas susceptible d'écouter ses appels à l'aide.
va	O	Étant donné comment il s'est comporté à votre égard, je spéculerais qu'il a l'intention de vous demander, mais une fois que le conseil aura statué, ce sera définitif.
va	O	Elle était habillée de la même manière, mais cette fois elle n'avait pas de bouteille.
va	I	It was killing him , and every day , he had a better idea .
va	I	Her stomach was knotting in nervous anticipation and Gray would be home in just hours .
va	I	He took Lord Brogan 's outstretched hand eagerly and Relief entered Rand 's eyes .
va	O	Cy s'était fait un point d'honneur de rester distant depuis notre rencontre, et maintenant il m'accompagnait à mes cours.
va	I	They need us and they need you .
va	O	Il voulait lui parler, mais si quelqu'un découvrait qu'il pouvait parler, il craignait ce qu'ils lui feraient.
va	O	Ils avaient largement dépassé les limites légales de la manipulation de code, et ils étaient sur le point de s'enfoncer davantage.
va	I	The water 's not that high , and I was just down there .
va	O	Elle ne s'éloigna pas, et je ne respirais plus.
va	I	He knew Amara would never forgive him , and he 'd turned upon his own student .
va	I	I didn 't know how to say anything else , but this wasn 't how I 'd imagined our reunion with Maddy going .
va	O	Je lui ai aussi dit que je serais ravi de témoigner en personne, mais il doute que cela en arrive là.
va	I	I went back to mine , and you went back to your old comforts .
va	I	Now it was pure anger that took over his thoughts , but he 'd been feeling sorry for himself for a split second .
va	O	Je savais qu'elle m'aimait, mais elle ne le montrait jamais ouvertement.
va	I	I can feel tears welling at the corner of my eyes , and he stares at me for a long moment .
va	O	J'ai envisagé de mentir, mais cela n'aiderait pas.
va	I	It didn 't matter in that moment , but I didn 't know what his return meant , what it signified for us .
va	I	She was also human , but she might 've been peculiar .
va	I	Diana squeezed his hand , and said Henry at last .
va	I	She could hear crowd noises coming from it , and there was a narrow alley next to her .
va	O	Elle sera comme la Belle au bois dormant, mais tu sauras qu'elle ne dort pas.
va	O	C'était juste au bout du pâté de maisons, et il avait besoin de temps pour réfléchir.
va	O	Il rugit de rire, et les hommes se joignirent à lui, sauf Roberto.
va	I	I 'm curious now and I was curious before .
va	I	Angelina would stay this time and they would go home .
va	I	I pretended they weren 't talking about me , and Heat flooded my cheeks .
va	O	La direction a appelé l'ambulance, mais il était trop tard.
va	I	Ethan was the last person to blame for the place to which she had fallen , but her mother had been manipulated into believing her a whore .
va	I	Nothing had changed in me but now I was going to be a father .
va	O	Je veux à nouveau une maison, et je veux une famille un jour.
va	I	His scraggly beard was cut by a broad smile , and the old man 's eyes lit .
va	I	It was going to take a little time , but luckily he knew someone in New York who thought he could hack in .
va	I	His tone was almost harsh , and his head came up quickly .
va	O	Je n'étais pas sûr combien d'entre eux savaient que j'étais un cyborg, mais je ne pensais pas que qui que ce soit s'en souciait vraiment.
va	I	I tried not to groan , and the tension ramped up from zero to sixty in a matter of seconds .
va	I	Her lips parted and her eyes widened .
va	O	Bien sûr, elle était orpheline, mais au moins elle aurait dû avoir la décence de rester propre.
va	I	None of them were innocent , not even he ; but Toby felt guilty talking of his friend that way .
va	O	Ses bras tremblaient par petites secousses, et je pouvais dire qu'elle pleurait.
va	I	She had shown early suspicions of McKie 's secondary motives , and it had not been her first marriage .
va	I	She managed to hear something serious , but Lea didn 't want to intrude .
va	O	Les épaules de Nick se tendirent face à sa probable fureur, mais Maxi était silencieuse.
va	O	J'ai trahi ta confiance, et c'est ce que je regrette le plus.
va	I	She certainly entertained them somewhere in the Grotto , but she might not entertain gentlemen in her rooms .
va	O	Lyon savait tout cela, bien sûr, et chaque jour qui passait la culpabilité grandissait en lui.
va	O	Non, ils n'avaient plus eu de nouvelles de Jason, et personne n'avait appelé pour dire l'avoir vu.
va	I	His face was glowing with the brightest smile in the world and I looked over at Rian .
va	I	She held her hands out to take it in , and once the flames rose to waist level , she started to feel their warmth .
va	O	Cela rendait les choses assez à l'étroit avec six personnes, mais nous avons réussi.
va	I	The boy controlled his conveyance with a corded joystick and a duffle bag was looped across the bots midsection .
va	I	Unlike the stone of the first wall , this wall 's material resisted their assault tenaciously , but their scythes slashed down onto the smoothed granite .
va	O	Nous avons déjà fait les magasins une fois, mais visiblement cela ne suffit pas.
va	O	Il la fixait avec une hostilité indubitable, et sa confusion augmentait.
va	O	Quelque chose chez ce chien de chasse l'attirait, mais elle était contente d'avoir juste gagné du temps supplémentaire pour lui trouver un foyer aimant.
va	I	I daresay your family does , too , and we 've got extra rooms on the ranch .
va	I	Either way , we 'd finally force ourselves to lie down again , but sometimes they would , sometimes they wouldn 't .
va	I	The ash his torn flesh turned to , and we have his blood .
va	I	They didn 't quite get the big picture , but she liked fishermen .
va	I	I take a swig of the ice cold beer which goes down way too nicely and our drinks arrive .
va	I	She felt herself shivering and the barn was cool .
va	I	She relaxed as she looked at me and I ran a hand down her hair .
va	O	Cela l'a essoufflé, mais ce n'était pas suffisant.
va	O	Billy voulait aider, mais je lui ai fait signe de reculer.
va	O	Anderson a commencé à parler, et Nathan a juste continué de parler.
va	O	Elle a essayé de me protéger, mais il la punirait, de terribles punitions si elle ne faisait pas ce qu'il disait.
va	I	Whenever Cronus did appear somewhere near Calliope , she was quick to find an excuse to leave , and they were rarely in the same room together .
va	I	I texted Daemon anyway , but it was near midnight .
va	O	Elle a tendu la main derrière elle pour se retenir, et sa main a attrapé la poignée de quelque chose.
va	I	It took her mind off of her own situation , and there was something more exciting in the hospital than her .
va	O	Mes paumes transpirent, et le marqueur glisse de ma prise.
va	O	L'air est si froid, et la pauvre Marita est en état de choc.
va	O	Peut-être que lancer une boule de feu était hors de question, mais j'étais presque sûr de pouvoir offrir une bonne distraction.
va	I	She stopped by my nook nearly every day , but Jules hadn 't joined me for lunch again .
va	O	Il était sa pierre de touche, et elle avait besoin de lui.
va	O	Jane hocha la tête avec détermination, réalisant que c'était une tâche nécessaire et qu'elle n'était pas mise de côté simplement parce qu'elle était une fille.
va	I	Yet another moan slipped through my lips and he pressed me further into the bed .
va	O	J'ai un jour pensé qu'il était quelqu'un de différent, quelqu'un que je pouvais admirer, mais la confusion a été dissipée.
va	I	His member was hard against his jeans and Blood had rushed to his groin .
va	O	La mort n'était jamais discutée, mais elle n'était pas non plus ignorée.
va	I	The engine fired to life and he turned the key over .
va	I	He turned back to scan the parking lot as Mike ran out on to the pavement and the forty five in his hand came back up .
va	O	Nos regards se sont croisés, et je savais sans l'ombre d'un doute qu'elle aussi était attirée par moi.
va	I	She pulled him tighter against her skirts , and the little boy made a small whimper .
va	O	Elle le savait, et elle le détestait tout autant qu'elle se sentait étrangement en sécurité en le sachant.
va	O	Il attendait une chose de moi, mais je lui en ai donné une autre.
va	O	Je connais son père depuis très longtemps, et je le considère comme un ami.
va	I	She could see lines of tension in his face , and there was a hard edge to the set of his jaw .
va	O	Oui, j'en avais un peu, mais je n'allais pas lui avouer ça.
va	O	L'aube dispensait une lueur éclatante à la forêt à l'extérieur, et l'effet remplissait aussi l'intérieur de la cabane.
va	I	I eat a bit , but I 'm not really hungry .
va	I	They 'd always been raw , but she 'd had a ton of daydreams about him .
va	O	Il s'essuie le front avec le dos de sa main, et ses longues mèches collent sur le côté de son visage.
va	I	I realized it was mine , and a scream filled the car .
va	O	Il fit un geste pour me toucher, mais je m'écartai de lui.
va	O	Les paupières de Nic papillonnèrent, et il marmonna quelque chose d'injurieux.
va	O	Ce n'est pas un coup formel, mais au moins il fait un effort.
va	I	Carrie didn 't look this way , but Riley 's eyes latched with mine .
va	O	Il y avait un château derrière ce mur, et nous étions sur le point d'y entrer.
va	I	She grinned , and Judith puckered her lips .
va	I	There was no way out and the trap was sprung .
va	I	The very few people we saw , didn 't come out that far to bother us and she 'd parked on the edge of the lot .
va	I	They each held their own powerful secrets , and there were two worlds , two different realities .
va	O	Je me rongeais les ongles, mais alors ma mère ferait un anévrisme quand elle verrait ce que j'avais fait à ma manucure.
va	O	Elle avait eu peur de se laisser y penser, mais elle réalisait maintenant qu'elle s'attendait vraiment à ce que Jack reste.
va	I	I 'm glad to see the barrister nonetheless , but I don 't need someone at my bedside .
va	O	Je sentais ses bras autour de moi, son corps grand et fort, et je prêtais une attention particulière à la merveille de son vœu s'enfonçant profondément.
va	I	Still they savored each other , delighting in the passion they could finally share , but they were both drenched with sweat .
va	I	Now you can 't even get across the damned river , and you couldn 't defeat us in open battle !
va	I	I felt his absence everywhere , and he moved away .
va	I	I didn 't care , but it was deep , my sleepy voice really hoarse .
va	I	She headed out of the kitchen before Brick could protest , and ' I 'm going to have a bath , ' Henrietta decided .
va	I	He knew what someone who 'd totally checked out looked like , but he hadn 't had the pleasure of meeting Arden Jones .
va	I	Lia wouldn 't take the time , but in my own body , I had a tendency to sit up first .
va	O	Il voulait tellement être son père, et il en a été un si bon pendant les deux ans qu'il a été là.
va	I	He opens for me , and I lick across the seam of his lips .
va	I	I could see that she was worried he might do something to me and she looked scared .
va	O	Je levai les yeux, et Archer rencontra mes yeux.
va	I	Vitale would hunt down those that had been lost , and Signore Antonio had copies of many of these books .
va	O	Un son étranglé sortit de sa gorge, et elle porta une main à sa bouche.
va	O	De petites taches vertes parsemaient la sauce, et je sentais le basilic de la vapeur montante et tourbillonnante.
va	O	C'était un peu serré à cinq à l'intérieur, mais la pensée de s'endormir exposé à des moustiques géants rendait la chose entièrement supportable.
va	I	He would do his duty , but he had little enough stomach for either task .
va	O	Elle avait réussi à défaire mon sourire, mais j'essayais de parler avec légèreté.
va	O	Je jure que j'ai essayé d'être fort, mais tout en moi l'appelait.
va	O	Andrew intervient, et je peux voir qu'il est impressionné par mon raisonnement.
va	I	I can 't , but I want to say yes .
va	I	All pitched in , getting plates , cups , etc. for our miniature party and we entered the small kitchen together .
va	O	Un flot de bavardages a afflué, et on pouvait dire que les journalistes mouraient d'envie de poser des questions.
va	I	She 's not going to keep buying that you took too much Benadryl because of your allergies and Mommy will be home soon .
va	I	I love them , too , but I love you , Al .
va	I	I was unrelenting , but my ears stung at her words .
va	O	Le sang de Teagan se glaça, s'accumulant à ses genoux, et elle glissa sur une chaise proche.
va	O	Deux fois Dan avait donné sa parole, et il était doublement lié.
va	I	There seemed nothing else within range , but the Pedestrian was too experienced to build any very sanguine hopes on this .
va	I	The Dasher closed rapidly and Thomas was staggering now .
va	I	I made my way upstairs and she made me feel better .
va	I	I wished that I had my warm cloak , and it was snowing lightly .
va	I	Others were completely foreign to him but he recognized some of the foods .
va	I	I also believed him then , with stars in my eyes , and Trust me , he has done that to me as well .
va	I	He didn 't seem to want to go either and she didn 't want him to leave the knitting factory .
va	I	She hadn 't been focused on me at all , and she 'd been trying to drag Michael off then .
va	I	The light from the fire was floating to the sky and they made their way down the pathway to the beach .
va	I	It rarely turned out well for Ash 's side , but the High Tribunal was supposedly neutral , like Nicolae .
va	O	À un moment donné, je le portais sur moi, mais après tous ces mois, j'étais devenu négligent.
va	O	Je suis sorti du camion, et Devin me prit la main.
va	I	Suddenly he seemed to come back to life and she tried a smile .
va	O	Le Dr Redding hésita un instant, et puis il lui toucha la main doucement.
va	O	Je peux respirer un peu plus facilement maintenant, et cela me calme assez pour me recentrer.
va	O	Sa main se crispa, et chaque parcelle de son corps s'anima.
va	I	Helio went to answer , and the door chimes sounded .
va	O	Elle pensait savoir, mais il avait déjà gagné cette manche.
va	O	Un coude me heurte sur le flanc, et je trébuche contre une femme qui tient un grand verre de vin rouge.
va	I	I certainly didn 't feel like running on a full stomach , and I was comfortable , though .
va	I	They believed him nonetheless , but the legal reasons behind his quest for a unanimous verdict were not clear .
va	I	Snapping on gloves and I heard Jenkins cursed .
va	O	Les lampadaires le long des chemins pavés projetaient des lueurs dorées, mais des ombres recouvraient le reste de la zone.
va	I	He saw a shadow in the hall , and Cold air settled over his bed .
va	I	Twice they were able to lure a student to their warehouse , but at first they 'd used prostitutes .
va	O	C'était un bel animal, et si Celaena n'avait pas mieux su, elle l'aurait cru de race pure.
va	O	Ce fut un entraînement, et à la fin nous transpirions.
va	I	We follow fast behind her and she runs back out .
va	I	It 's implicit in his tone , but he can 't shrug .
va	I	His raging boner took forever to go down , but he spent longer in the bathroom than intended .
va	O	Les funérailles suivent, et ta vie continue tandis que celle de quelqu'un d'autre s'est arrêtée.
va	O	Une sensation de mélancolie l'envahit, et il resta silencieux pendant plusieurs minutes.
va	I	She 'd rejected him , and he 'd tried to force her to stay with him .
va	I	He tossed it over a chair and he let his morning coat slide off his arms .
va	O	L'entretien fut terminé, mais les analyses médico-légales se poursuivirent.
va	O	Avant que Kylie ne puisse décider quoi faire, la porte s'ouvrit, et un nez apparut par l'entrebâillement.
va	I	It seemed a reasonable response , and it was easier than keeping it up .
va	I	He spoke to her and she stared at him .
va	I	They had died trying , but they might have failed at protecting Misha in the end .
va	O	Eh bien, Liz est à la maison en ce moment, et nous sommes un peu ici pour le journal.
va	O	Elle fit un clin d'œil à l'employé, et tous deux éclatèrent de rire.
va	O	Il y avait des garde-fous, mais de nombreuses zones n'en avaient pas.
va	O	Je pouvais dire à l'expression de son visage qu'il ne me croyait pas, mais il n'a pas insisté.
va	I	He had already vanished , but she turned to tell Will to hurry away .
va	O	Mon corps était épuisé, et j'étais gravement fatigué.
va	O	J'ai retiré ma bouche, et la poitrine de Mme Snyder s'est affaissée.
va	I	If I were a werewolf , there 's no way I 'd make a challenge against Marcus , but I don 't know much about him .
va	I	That was my aunt 's domain , but the auction would be next week .
va	I	It was like all of it all the time , but I could describe the feeling a hundred different ways .
va	I	He paused momentarily before opening it , and an unopened envelope lay sitting on the top of his desk .
va	I	From their position they had a wide view of the mountains , and after midday King Ignis halted the army on a hilltop .
va	O	Il n'aimait pas le son de ça, mais il n'y avait rien qu'il puisse faire à part attendre.
va	O	J'aimerais pouvoir vous aider, mais je crains que vous ayez besoin d'un vrai professionnel pour vous aider avec ces problèmes.
va	I	I wasn 't sure I believed it , but that sort of made sense .
va	I	He paid them no mind , but dancers cleared the floor around them , gawking .
va	O	Mon corps a cédé, incapable d'en prendre davantage, et je me suis convulsée autour de lui alors que j'atteignais l'orgasme pour la deuxième fois.
va	O	Arrêta tous mes mots et faillit arrêter mon cœur aussi.
va	O	Je l'ai vu mille fois, à peu près tous les jours depuis le jour de ma naissance, mais les choses sont différentes maintenant.
va	O	Un crédit bonus était payé pour les risques, et les risques sur Renaissance étaient généralement dans la catégorie vie ou mort.
va	O	Nous avons invité le directeur de l'hôtel à passer des vacances aux États-Unis aux frais de notre entreprise, et j'espère qu'il acceptera.
va	I	I relaxed into her embrace , and mom pulled me toward her .
va	I	She was trying , but she was not Adam 's biggest fan .
va	O	Je pensais que Judy essayait de faire une bonne chose, mais je n'étais pas prête à être analysée.
va	O	Cela m'attriste grandement qu'un peuple entier restreigne ainsi ses chances de trouver le bonheur, mais le bonheur ne vient pas uniquement de la possession.
va	O	Il pouvait sentir un léger parfum, et elle portait une nuisette qui ne lui arrivait qu'aux genoux.
va	I	She didn 't sound pleased to be bothered again , and it was the same woman who 'd answered her last two calls .
va	O	J'ai cherché son ombre, mais il n'y avait aucun Warren en vue.
va	O	Son haut de bikini est défait, et son dos est uniformément bronzé.
va	O	demanda-t-elle, se demandant pourquoi ce nom lui était venu à l'esprit, mais il semblait en quelque sorte juste qu'elle l'appelle ainsi.
va	I	Tobias ' face is grim , which one again causes goose bumps to form on my arms and I look back over my shoulder .
va	O	Il ne semble pas le remarquer, ou s'il le fait, il est assez gentil pour ne rien dire.
va	I	There 's nothing on the back , but I flip the paper over .
va	I	The strain was endless , and I had performed nursing care for my son for months .
va	I	I don 't think either of us was planning on going anywhere anyway , but we both nod .
va	I	The three started moving once more , their growing entourage of armed soldier escorts following quietly behind , and Victor nodded .
va	I	She was no athlete , but she cold hold her own athletically .
va	I	I 'll see what they say and I know a few of them .
va	I	I couldn 't stop reading , but maybe it was the fact that it was forbidden .
va	I	Ever since then , all Smitten Kittens doubled as official cheater catchers , and Mary drafted the official handbook .
va	I	She understood how Toby felt , but Rachel was happy for them .
va	O	La voix d'Anna semblait gentille, mais Pete savait qu'elle était déçue.
va	O	J'ai fait une pause en atteignant la porte, et je suis restée là une seconde, me sentant triste en pensant à Caroline.
va	I	The sea takes the body away , and whoever is there performs the blessing .
va	I	He is going to put up a hell of a fight before he lets that happen , but Alexander is going to die .
va	I	He gripped the breathing mask , and Lange 's withered arm rose .
va	I	A heat cloud rushed towards us and the flame rose up .
va	O	Elle a remis le siège avant en position, et Matt a fait de même.
va	O	Son souffle doux tomba sur sa joue, et elle baissa les yeux pour cacher sa rougeur.
va	I	When it spilled out , the crops would be finished , and the St. Francis couldn 't hold much more .
va	O	La cloche avait sonné pour la première période, mais je restai figée, l'esprit en ébullition sur ce qu'il fallait faire ensuite.
va	O	Tu étais inconsciente, et il m'a si gentiment dit que maintenant j'étais à lui parce que tu ne pouvais rien y faire.
va	O	Je n'étais pas sûre de l'apparence de M. Heston, mais je n'ai vu personne qui puisse être lui.
va	O	Steve se retourna pour faire face à son ami, et Lindy ne se souvenait pas quand ses yeux sombres avaient été plus intenses.
va	I	His grin stretched across his face like taffy pulling apart and he nodded .
va	I	I just laughed even harder , but I should have tackled her .
va	O	Cela pourrait prendre plus de temps, mais ce serait fait.
va	O	J'adorerais aller voir March, mais ils ne me laisseraient probablement pas entrer.
va	I	Seductive capitalism was having its way , but Beijing was still firmly Communist .
va	I	I decided to ask and she was laughing too .
va	I	It swung inexplicably open ahead of him before he touched it , but he raised his other hand to push it open .
va	I	She would not waste an ounce of that on him , but she had always been able to charm any man .
va	O	Payton était sur le point de commencer son attaque contre Lea, mais Payton eut une surprise.
va	O	Juste au moment où il était sur le point de la toucher, elle se débattit à nouveau, et ses seins tremblèrent.
va	O	Max baisse la tête, et M. Burke continue.
va	O	Elle portait un des sweats de fac de Ty, et il lui tombait jusqu'aux genoux.
va	O	Ils ne comprennent pas, mais ce n'est pas une grande surprise.
va	O	Je sortais avec lui depuis environ neuf mois maintenant, et j'avais appris rapidement.
va	O	Jared commença à parler à nouveau, mais un petit groupe de jeunes hommes nous tira dessus d'en haut.
va	O	Le Walmart avait toutes sortes de nourriture, mais je me demande si nous verrons beaucoup de légumes frais à partir de maintenant.
va	I	I swat at his hand and he pulls my hair again .
va	O	Ils ne se connaissent peut-être pas très bien, mais n'importe qui pouvait voir qu'Alex était contrarié par quelque chose.
va	O	Bien sûr, les jumeaux demandaient une surveillance supplémentaire, mais sinon, tout le monde semblait convaincu que j'étais le modèle d'une grossesse parfaite.
va	I	There were no notes , no sign he 'd even read any of them , but I flipped through the pages of each book quickly .
va	O	Un autre dragon vola sous celui auquel Izzy s'accrochait, et c'est alors qu'Izzy lâcha prise sur la crinière.
va	I	Richardson knew it was too late , but beyond the glass windows several marines had arrived .
va	O	Op Nine était peut-être un SPA, ne répondant à aucune loi sauf les naturelles, mais ces choses-là ne répondaient à aucune règle, point.
va	O	Je la regardai, et elle esquissa un sourire ironique.
va	I	From there it would be signaled out to the entire nation within seconds , and the images were fed into the newsrooms .
va	O	Ils portent tous des armes, mais personne n'en a utilisé une.
va	O	Ses cheveux étaient un peu en bataille, et son visage n'était pas rasé de près.
va	I	She knew it was to ease the tightness in his groin and this time Jake shifted beneath her .
va	O	Il était encore tôt, et je ne devrais probablement pas être si dur avec le gars.
va	I	I noted the light in my father 's den , and we pulled into the drive a few minutes later .
va	I	That didn 't stop them from fighting , but they were bloody , tired .
va	O	Il tira un peu plus fort, et mon regard se posa sur le sien.
va	O	Elle tendit les bras vers lui, mais leur position l'entravait.
va	O	La porte d'entrée était ouverte, et l'homme prêta peu attention à Mark quand il entra.
va	O	Ils rentrèrent à son appartement, à leur appartement, et Ethan commença à lui souhaiter une bonne nuit.
va	O	Zella me sourit d'un air suffisant comme si j'étais une idiote, mais je continuai.
va	O	Layla scintillait comme un diamant à la fin de la soirée, et il pensa qu'elle avait l'air d'avoir toujours appartenu ici.
va	O	Jess avait touché une corde sensible, et elle le regrettait.
va	O	Il détourna de nouveau le regard en disant cela, vers la rue, et je suivis son regard.
va	I	I was on my way and we shook hands .
va	O	Tom a de nouveau tiré son bras, et cette fois Mack a lâché prise.
va	I	I will die at the hands of a Lurker , or I will either die at the hands of whatever has me trapped .
va	I	Their cultures appeared to be nearly identical , but they might live in a different Domain .
va	O	Je me débattais avec le mien, et à ce moment-là je l'ai laissée entrer.
va	I	The processional began , and Robin released my hand with another pat .
va	O	Elle savait que John Williams était une mauvaise nouvelle, et elle devait rester loin de lui.
va	O	Elle avait dû gérer Kyle, et cela n'avait pas eu pour résultat qu'elle le chasse de son appartement, bien qu'elle l'eût souhaité.
va	O	Notre premier concert était dans deux jours, et nous commencions à voyager demain.
va	O	Elle le mit à l'intérieur, et je la suivis tandis qu'elle se dirigeait vers la chambre de Tyler.
va	I	I didn 't know what it was , but for so many years , I 've been missing something in my life .
va	O	Il n'aimait pas être traité d'idiot, mais il a laissé tomber.
va	O	Je passai ma jambe par-dessus la rambarde, et ils commencèrent tous à hurler comme des Indiens.
va	O	Les larmes lui piquaient les sinus, et elle baissa les yeux, loin de son regard scrutateur.
va	I	Because she cared for him , she listened patiently , and Howard would talk baseball by the hour with her .
va	O	Il y avait de grands pins partout, et un petit ruisseau de ruissellement à proximité.
va	I	She stopped him with her hands , but he started to float back down .
va	I	I began sliding backwards and my feet lost traction .
va	O	Il est tombé, et je l'ai achevé avec de l'acier froid en plein cœur.
va	O	Nous sommes prêts à partir quand les gars reviendront, et Anna s'approche de la masse informe en forme de St. Clair.
va	I	Every space was full of toys that most seven-year-old boys only dreamed about , and colorful balloons floated on the ceiling .
va	I	I almost choked on my breath , and my gaze snapped sharply in his direction .
va	I	It seemed like the right thing to do at that moment but I didn 't usually drink during the middle of the day .
va	O	La main de Grant se resserra sur moi, et il me tira plus près de lui.
va	O	Elle ne savait pas si elle devait l'ouvrir, mais sa curiosité ne lui laissait pas beaucoup d'options.
va	I	He owed his longtime friend this courtesy , but he wondered if he was making a mistake going in alone .
va	O	Je n'avais que 35 ans, mais je ne pense pas que l'âge soit ce qu'elle voulait dire.
va	O	Cela pourrait être étrange, mais cela faisait partie de la capacité d'adaptation des êtres humains.
va	I	It was Stefan 's hand that was gallantly offered to me , but my door was opened by the valet .
va	I	I follow his lead and Damien gets off Bronco .
va	I	When I put my knee on the bed to climb up , Harlin nods his approval , and soon I 'm standing there in a bikini .
va	O	Il se dirigea rapidement vers elle pour l'aider, mais Jaxon fut si alarmée qu'elle leva son arme.
va	O	Ce n'était pas grand-chose, mais c'était quelqu'un qu'elle pouvait appeler un ami.
va	I	He picked from among them a wife , and he was considered handsome by many female toads .
va	I	Once her cheek settled against him she absorbed a sense of peace that had long evaded her , but Maddie stiffened at first .
va	I	Della had a vampire thing that morning , and Kylie spotted Miranda eating with the witches .
va	I	He could hear it in her voice , and her body shook with panic .
va	O	Ma tête tourne, et il n'y a rien que je veuille plus que de partir d'ici.
va	I	I was the only one in whom he confided but you all heard them .
va	O	Jack apporta un Coca à Cliff, mais Tamsin écarta la question.
va	I	She bowed her head in confusion and they were so excited , so proud .
va	I	A hand grabbed him by the collar , but dazed , Nikolas stood up again to charge .
va	O	Il était aidé par d'autres, et tandis que les spectateurs reprenaient ce qui s'était passé, elle saisit l'essentiel de ce qui s'était produit.
va	I	I imagined I could almost feel their icy breath on my skin , and their weapons rattled in the dark .
va	I	Rush hadn 't filled in the details , but she knew there 'd been someone else .
va	I	He settled down for a little while , and the feeding tube was removed from his nose .
va	O	Anne rit en le disant, mais Sally ne fit qu'un mince sourire.
va	O	La danse était la seule activité qu'il appréciait avec une femme, et il regrettait que la danse de cour ne soit plus en vogue.
va	I	He inhaled a shaky breath and his lips parted just slightly .
va	O	La lune est pleine ce soir, et nous avons tendance à être un peu agités.
va	O	Si les Bibliothécaires ne se terraient pas dans les quinze minutes suivantes, le dôme se briserait, et les armées de Bibliothécaires se précipiteraient à l'intérieur.
va	I	Denny scanned the room quickly and we walked inside the doors .
va	O	Je sais que tu ne veux pas revenir dans ce monde, et je ne t'en blâme pas.
va	I	This takes honesty , and this takes time .
va	I	She seems to get it , but I don 't know how .
va	I	My skin crawled , and I heard a soft slither behind me , like wet cloth over cement .
va	O	Elle n'était pas sûre de comment cela s'était produit, mais cela semblait si juste.
va	I	I jogged towards them , and the distance to the nearest group was about twenty yards .
va	I	I don 't think it 's really all too fair but Fort Worth has half the bragging rights to the name .
va	O	Tout ce que je savais, c'est que mon meilleur ami était là avec moi, et je n'aurais pas pu être plus heureux.
va	I	Liam had no intention of contacting him and his alleged father was a class-A bastard .
va	O	Il n'avait pas ralenti le moins du monde avec sa coupe, et Bryson commençait à paraître carrément beau en conséquence.
va	I	She didn 't really like talking to him as much as she thought she would and he was beginning to get a little creepy .
va	I	I found myself alone and it wasn 't long before my little celebration was over .
va	O	Un jour, Lara travaillait dans la cuisine quand elle tomba sur une publicité dans un magazine, et son souffle se coupa.
va	O	Il a pu conduire trop vite, mais les petits accidents n'étaient pas de sa faute.
va	I	I don 't think he was really a bit sorry , but he apologized beautifully for disturbing me at home .
va	I	The woman had , but the child hadn 't seen the truth of his terrible existence .
va	I	His eyes never left Aya , but Captain Kalen had stood , then formally saluted the Emperor .
va	O	Luke était tout aussi frappant par sa beauté que ses frères aînés, mais il s'habillait pour la minimiser.
va	O	Il rit, mais Keller y entendit une note de désespoir.
va	I	It was the first time he told someone how badly it hurt to be ripped off , but she already knew the story .
va	O	C'était mieux qu'un fauteuil roulant, mais je détestais les regards que les gens me lançaient.
va	O	Dans sa confusion, les larmes cessèrent, heureusement, mais la profonde tristesse sur son visage ne disparut en rien.
va	I	I 'm not really too fond of these kinds of places , and a stairwell leads deep underground .
va	O	Il acquiesçait tandis que Phil parlait, et ses yeux sombres observaient froidement Reuben.
va	I	I hadn 't moved from the swing on the porch but I had hung up with her over ten minutes ago .
va	I	Rose stared at him shocked , and the order left his lips .
va	O	Son corps se relâcha, et il sombra dans l'inconscience.
va	O	Je n'ai pas pris de douche, et mes bagages ont disparu.
va	I	Then John can move on without having to make the decision to leave , and we 'll give the crew a nice severance pay .
va	I	He still hasn 't gone to her but days past already from he woke up .
va	O	Le téléphone de Burnett sonna, et il le décrocha vivement.
va	O	Il était de nouveau debout, dehors et respirant l'air frais de son Enfers illuminé.
va	I	The rest of us are only human , but Vel may have senses that can compensate .
va	I	She was completely blind as to where to even begin , but she tried to think of a way to help him .
va	O	Il enfonça son doigt plus haut, et je haletai.
va	O	Ils n'étaient pas comptés parmi les plus habiles, mais les hommes morts avaient quand même été de bons soldats.
va	I	She reached to twine her fingers around his wrists , and her hips bumped the table .
va	O	La phosphorescence des nuages menaçants le montrait clairement, et silhouettait même des parties de celui-ci alors que des vapeurs brillaient derrière.
va	O	Mes contractions se resserrèrent autour de lui, et la vague remonta lentement mon corps, faisant frissonner mon estomac.
va	O	La dernière flamme bleue vacilla contre ses paumes, et elle ferma ses poings pour l'éteindre.
va	I	The signs were not needed , but signs advised visitors to keep out .
va	O	Affronter cinq loups serait facile pour lui, et soudain Willow craignit pour la vie des loups-garous.
va	I	Body language made clear that both were angry , but they exchanged some quiet remarks .
va	I	The idyllic life has changed , but it 's been good for the economy .
va	O	Certaines choses furent déterminées au moment où elle fut conçue, et il n'y a rien que quiconque puisse faire pour changer cela.
va	O	C'était une maison plus chic que les autres que j'avais regardées, et le prix le reflétait.
va	I	He took mine and I took his picture .
va	O	Au début, je n'ose même pas bouger, mais finalement, le désir de toucher Ivy l'emporte.
va	I	The pair fought over the uneven rocky ground and the death vamp had drawn in his wings .
va	O	Je ne peux supporter qu'une certaine quantité d'indifférence, et d'ailleurs, je sais avec certitude que je n'aurai pas de courrier.
va	I	I only want to lie like this forever , and the sweet scent of jasmine reaches my nose .
va	O	Son regard sombre s'intensifia, et sa voix s'abaissa intimement.
va	I	I knew she understood how hard it was for me to open this part of myself to her and her eyes were soft .
va	O	Quand je reviens, Echo est endormie, et je reste éveillé pour une raison différente.
va	O	Une de mes griffes sortit, et je la pointai sur lui.
va	O	Il ne l'avait pas visité depuis un an, et elle sentait l'œuf pourri.
va	O	Deux des médecins sont des hommes, et une est une femme.
va	I	The lights flicker back on and eventually the wind picks up .
va	O	Je ne suis même pas une pleureuse, pourtant pour une raison quelconque, je semble beaucoup pleurer ces derniers temps.
va	O	Des frissons incontrôlables vibraient à travers tout son corps, et ses tétons étaient si tendus qu'ils lui faisaient mal.
va	O	L'évêque s'appliqua à son fruit, lui accordant toute son attention, et je balbutiai.
va	O	Il avait été trop distrait, et il aurait dû le savoir.
va	I	Windows locked right now because someone out there knew and her shades were drawn .
va	I	He 'd never feel right knowing he was profiting from her work , and the thought hadn 't crossed his mind .
va	I	My muscles tensed , ready to run if she tried again , and every inch of me felt as if I were on fire .
va	I	I can barely catch my breath , and it 's a deep belly laugh .
va	O	Ils avaient parcouru un long chemin ces deux derniers jours, mais il ne pouvait tout simplement pas se concentrer suffisamment à l'école.
va	I	I know of only one that would risk being captured by Scarborough 's men ... and only men of illegitimate birth are given such a name .
va	O	J'aimais la façon dont elle le disait, et nous nous sommes assis ensemble, les mains serrées.
va	I	She thinks she ´ s a gymnast and she ´ s almost at the top .
va	I	He saw it , but she tried not to show her surprise .
va	I	In doin ' so , he likely saved my life , but he beat me senseless , that is beyond a doubt .
va	I	He wasn 't to know , but that was patently not the case .
va	O	Nous avions fait un pari, et j'ai perdu cette fois.
va	O	Mon cœur se mit à battre la chamade, et je secouai la tête.
va	I	We couldn 't stay where we were and I had agreed to look for the railway line because I couldn 't come up with anything better .
va	I	Wrinkled clothes were strewn across the floor , and a set of white Christmas lights lined the perimeter of her room .
va	O	Nos regards se croisèrent à travers le hall, et il se dirigea vers moi, traversant la pièce comme si elle était vide.
va	I	It did throw his attack off course , but it wasn 't enough to incapacitate him .
va	I	I 'm not one of them , but some people have the instinctive knack .
va	I	The little hairs on my arms stood straight up , and I still felt like someone was watching me .
va	I	It looks totally ordinary in the serving bowl , and it smells like popcorn while it 's popping .
va	O	La curiosité a pris le pas sur sa colère..., et elle a écouté tandis qu'il expliquait exactement ce que signifiait être la compagne d'un vampire.
va	I	She began to panic , and she couldn 't remember .
va	I	Then , they already knew that , but the lock-on was also performing perfectly .
va	O	Ayanna ne dépensait pas beaucoup, mais un peu ne pouvait pas faire de mal.
va	O	Il aurait besoin du respect du royaume, et protéger le peuple pendant qu'une guerre faisait rage au nord d'eux lui vaudrait ce respect.
va	O	Tara était portée disparue depuis la révélation de John, et Dmitri n'était parti que pour prendre un verre.
va	I	He sounded okay , but he was hoarse .
va	O	Le sol en béton était fissuré, et l'eau s'infiltrait par les fissures.
va	I	She began to wonder whether she was the victim of false memories , and the memory of this session had floated back into Kathy 's consciousness .
va	I	She 'd be caught if she 'd gone anywhere near the official chambers , and she has no excuse to be there .
va	O	Le groupe s'est arrêté en confusion, et les gens se sont pressés vers la sortie pour voir ce qui se passait.
va	O	Sean a essayé de sourire à sa propre blague, mais cela est sorti fatigué.
va	O	Des tableaux étaient accrochés sur tous les autres murs, mais celui-ci avait de grands espaces vides de chaque côté des lampes.
va	I	She felt like she was backed into a corner , but she wasn 't interested in a heart-to-heart with him .
va	I	He was still sick but he was now clear-headed .
va	O	Il avait été assemblé rapidement, mais il avait été minutieux.
va	I	His list of friends was equally small and most of his family had passed away .
va	O	Je ne l'ai pas vue jouer, mais elle déchire sur les machines.
va	I	They all showed up at the cooking tents very early the following morning , and before it was over , I had thirty-five willing hands .
va	I	It 's killing me , and I 've brought home a shell of my brother .
va	I	Even more clearly hadn 't been opened up for weeks and it was clearly just used for storage .
va	O	Il me fixe, mais il ne pousse pas.
va	O	Il y avait des lumières à l'intérieur, mais elle ne voyait toujours aucun mouvement.
va	O	Nic a tressailli, et j'ai cogné mon coude dans son estomac.
va	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et bientôt il serra sa propre arme.
va	I	He drew his sword , and the man turned around .
va	O	Kate a dit qu'il avait signé un contrat d'enregistrement il y a quelques mois, et j'ai entendu quelques-unes de ses chansons à la radio.
va	O	Elle avait décidé d'une direction, et jusqu'à présent cela se passait bien.
va	I	Tying me up in the basement and it was like one of those Saw movies complete with crazy masks .
va	I	His next sentence made Alex groan but this didn 't upset Alex .
va	I	I felt pretty in it , but I had been saving it for Uncle Louis .
va	I	The queue shuffled forward to fill the void and the man walked away .
va	I	A shadow appeared against the patch of blue sky visible through the jagged hole in the roof and Rapid footsteps sounded above our heads .
va	O	Tu as dit que ce serait comme ça, et je t'ai dit que c'était bon.
va	I	He could catch her scent and she adjusted it so it rested high on his shoulders .
va	O	Je sais que je devrais le rejeter, mais une fois de plus, je ne le fais pas.
va	O	Il a ouvert la porte, et ils se sont glissés à l'intérieur.
va	I	The slick slide of her body on his signaled his erection for an encore , and she squirmed as if trying to get free .
va	I	I wondered what it was , and that buzzing was still there , closer .
va	I	That hardly seemed important , but his clothes were gone .
va	O	Avant que je puisse finir ma question, la porte s'était de nouveau ouverte et la pièce commença à se remplir des joueurs habituels.
va	O	La plupart de l'équipage se prélassait maintenant sur le pont, inconscient, et la plupart du whisky avait disparu.
va	O	Je ne sais pas comment nous avons tous réussi à ne pas rire quand elle s'en est tirée, mais nous l'avons fait.
va	I	No one cared that I was sad and my life was getting dismantled in a crazy tornado of activity .
va	O	Nous nous sommes retournés et Tracy se tenait derrière nous.
va	I	I didn 't sleep much last night , and it 's been a strange twenty-four hours .
va	I	I could feel them building up inside me , seeping through my skin , but I trusted Al to answer them all in time .
va	I	Then she knocked , and they glanced at each other with raised eyebrows as they heard the sound of a lute from inside .
va	O	Bruce est mort de ses blessures et d'une perte de sang.
va	O	Ty eut un sourire en coin en regardant Zane, mais le sourire s'est estompé quand il s'est raclé la gorge.
va	I	She was looking at me in the rearview mirror , but at first I thought she was caught up in her tangle with Ace only .
va	O	Cela nous a mis en frénésie et nous avons dû fuir le théâtre de peur d'être fouettés.
va	O	Elle a regardé pour voir s'il plaisantait mais son expression semblait parfaitement sérieuse.
va	O	Maintenant, je suis mauvais pour faire de la magie, mais comme je dis, j'arrive à me débrouiller.
va	O	La porte de la pièce était juste à côté d'elle, mais la poignée était du côté opposé à elle.
va	O	Le document était classé Top Secret et Robert fut surpris en examinant le contenu qu'ils lui aient transmis.
va	I	I 'm keeping him company and he 's a lonely widower .
va	I	Most of the miners didn 't make it out again and there was a mine disaster there not long ago .
va	I	He finally made it , and one painful , clumsy step after another .
va	I	Rafe observed her hands clench in to fists , and Sparks of anger flew from Adele 's eyes .
va	I	The cursor blinked inside , and the message box opened .
va	O	Ils ont dit de signer le formulaire et il est libre de partir.
va	O	Nous avions tous deux traversé la rivière cent fois auparavant, mais aujourd'hui, c'était différent -- un air d'avertissement planait autour de nous.
va	O	Son estomac lui faisait mal parce qu'il était son père, mais il n'était pas son papa.
va	O	Pas exactement une métropole, mais c'était vraiment joli.
va	I	That is far from acceptable , and you are being kept behind .
va	I	I hate myself for it , and he hasn 't been the same since I told him about Lacey .
va	O	Ils atteignirent le bateau affrété de Mitchell, et l'attention de Kate se tourna vers la tâche de faire monter Max à bord.
va	I	It was now Thursday evening , and the days had flown by .
va	O	Cette pensée aurait dû rassurer David concernant la situation, mais d'un autre côté, l'Essaim avait voulu beaucoup d'autres otages vivants.
va	O	Maintenant il était parti, et nos deux mondes étaient chamboulés.
va	I	I smiled at the waiter and Seth looked at me .
va	O	Le cuivre était le métal le plus résistant que la noblesse pouvait manier, et même si ce n'était pas aussi efficace que l'acier, cela pouvait quand même tuer.
va	I	He 's got tentacles everywhere and he 's building an army .
va	O	Il jeta un bref coup d'œil à sa montre, et j'en profitai pour admirer la musculature incroyable de ses bras.
va	O	Ils en rirent tous, et Indie se pencha pour placer Jessica dans les bras de sa mère.
va	I	Sam was certain they had the identity of Frank 's thirty-three year-old victim from the Priory , but the address given became more important now .
va	O	Je n'avais jamais entendu un homme adulte pleurer, mais ce n'était pas aussi effrayant que je l'avais imaginé.
va	O	Il la défiait peut-être, mais elle était plongée jusqu'au cou dans cette tâche parce qu'elle ne supportait pas de lui causer un autre moment de douleur.
va	O	Josh était vraiment en vie, et une femme nommée Claire avait pris soin de lui.
va	O	Les méchants ne faisaient pas de pause, et moi non plus. Je ne pris pas la peine de descendre l'escalier à pas feutrés.
va	I	For the moment it fell to him to find the lad , but he would discipline the rogue after sunrise .
va	I	This time I could feel the heat of the morphing fire , and the dragon made another appearance .
va	I	They did stagger the much smaller girl but he could land only a few blows .
va	O	Brian Cooper expliqua qu'il avait roulé pendant un mois avec un FTO, mais ils avaient eu besoin de lui en patrouille.
va	I	It seemed less important than Padme 's love , but the power was there .
va	I	It felt a bit lacking , but she tried to arch her eyebrow to match Calla 's .
va	I	I was unable to move and something inside me had died .
va	I	He couldn 't resist leaning forward to taste and a soft , grateful smile reached her lips .
va	I	The kids were asleep and it was past midnight .
va	I	Holding three drinks made it difficult , but I tried to inch around him .
va	O	La mer s'écrasait contre le navire, un murmure constant, et leur passage laissait des traînées de luminescence dans leur sillage.
va	O	J'ai un bon travail, et je ne pourrais pas être plus heureux.
va	O	Chapitre 20 Ce n'était pas celui de Luigi, mais ça ferait l'affaire.
va	I	He returned her regard with a bland look of his own , and Pia eyed him .
va	O	Les sourcils de mon agent de probation se froncent à nouveau, et il tend la main vers son presse-papiers.
va	I	You are so compromised and you lose one sense ?
va	I	It hadn 't generated this acute level of sexual excitement but for her it had been a physical pleasure breast-feeding Theo .
va	O	Elle secoua la tête avec conviction, mais son bégaiement subséquent contredisait ce geste.
va	I	He crashed down against the tabletop , where he whimpered from the pain of smacking his forehead against the solid wood , and she released him .
va	I	Four Praetorian guards came forth and he motioned toward the door .
va	O	Je t'ai gardée, me promettant chaque jour que je ne m'attacherais pas, mais tu m'as volé mon cœur, Selena.
va	I	I could see I was having no effect on him , and he was fighting against my efforts .
va	O	Ses yeux se sont vitrifiés, et il ne bougea pas.
va	O	Seth cria sa commande au-dessus de moi dans le haut-parleur, et nous avons fait le tour.
va	I	She was on solid ground , and Janie was scared to death .
va	I	I 've never done them with anyone else , but my parents taught me all the old dances .
va	O	Il avait accompli son but en s'imposant à Ace, et maintenant il essayait de résoudre le meurtre.
va	O	La foule se dispersa, et la nuit tomba.
va	O	Ils n'avaient pas de bonne couverture, et il devait la faire sortir de là.
va	I	He moved to the edge of the bed , and she let go of the tie .
va	O	Le mur nu derrière le professeur d'histoire s'anima, et une représentation animée de l'univers apparut.
va	O	Le discours se termine, et nous applaudissons tous, nous arrêtant quand quelqu'un d'autre prend le pupitre.
va	O	Je vis que le feu vacillait sous la porte, mais c'était une norme vingt-quatre heures sur vingt-quatre, sept jours sur sept pour son bureau.
va	O	Ses mots remuèrent la foule comme des charbons ardents à nouveau, et tout le monde se pressa sur Coren.
va	I	Even if I did , he 'd find out and I had nothing to hide .
va	I	Instead he found catastrophic failure , but he had hoped to find glory in the Black Door .
va	I	Already her power was crawling through the house and Abby had sensed the danger .
va	O	Son contrôle s'améliorait, mais son besoin empirait.
va	I	This time I could not stop the bleeding and my left foot had been injured once again .
va	O	Le dernier cours de la journée arrive, et le professeur Sands nous met immédiatement au travail.
va	O	La cour n'était pas l'un de mes lieux de promenade habituels, mais il me semblait me souvenir d'un petit bassin de rétention ici auparavant.
va	I	Peaches could still see them on either side , but the eyes in front were gone .
va	O	Il ne porte pas de masque, ou quelqu'un l'a probablement retiré de son visage.
va	O	Mallory n'était pas une personne conflictuelle, et elle n'avait aucune tolérance pour les cris.
va	I	He wasn 't watching them , but she glanced at Cain .
va	O	Le mot a glissé de ma bouche avant que mes mâchoires ne se referment, mais je voulais continuer.
va	O	J'attendais qu'il s'arrête, mais il ne l'a pas fait.
va	O	Elle a ri, et ils se sont embrassés.
va	I	A fine sheen of sweat beaded his skin , and his heart thundered against her hand .
va	O	Sa voix tremblait, et il ne pouvait pas, pour tout l'or du monde, la maintenir stable.
va	I	Any deception is probably worth cultivating , even without an exact plan , and it gives her more opportunity to defend Sampson , for one thing .
va	O	Gnat les regarda, et puis il haussa les épaules en s'éloignant pour parler avec certains des soldats.
va	O	Le temps avait passé vite, et je ne le savais pas.
va	O	Elle avait entendu dire que la clé ne faisait pas toujours ce qu'on espérait, et elle ne revenait pas toujours à l'heure exacte qu'on souhaitait.
va	O	La rougeur monta à mes joues tandis que l'embarras s'installait, et je posai mon front sur sa poitrine pour cacher mon visage.
va	I	I enter it and the door to the airlock springs open .
va	I	He wouldn 't , or he 'd get over it .
va	O	La seconde où j'ai prononcé ces mots, ses yeux se sont animés, mais je n'ai pas eu le temps d'essayer de les lire.
va	I	His eyes are watery , and he is hunched with his shoulders pressing down against the metal of the truck 's ceiling .
va	O	Elle savait qu'il serait paralysé pour le reste de sa vie trop longue, et elle le plaignait.
va	I	They lacked my training , but four of them attacked me .
va	O	Walter l'aime plus que quiconque au conseil, et Calliope a toujours été jalouse de l'ascendant qu'elle avait sur lui.
va	O	Le psychiatre écoute attentivement, mais sa réponse est brève.
va	I	She looked sad , frozen in that pose , but maybe it was just my imagination .
va	I	I 'll go for lost civilisations , simply because I don 't know enough quantum physics to consider the alternative but I think both sound plausible .
va	O	Patrick n'avait jamais été au Michigan, mais il imaginait des bois profonds.
va	I	That was all I needed , but from my position I could only see the top of her cap .
va	O	La blouse d'hôpital en papier qu'elle portait était bleu clair, et la lumière qui s'en reflétait rendait sa peau livide.
va	I	He spoke before I could , but I opened my mouth to apologize for standing idly in this hallway , my body acting on autopilot .
va	I	She refused to heed it , but go The command was overwhelming .
va	I	I closed my eyes and the room started spinning .
va	I	It was no good , but I argued the point .
va	I	Now she looked more peaceful than Mackie had felt in years , and the morphine had taken her someplace else .
va	I	She rose to refill it then moved out of his line of sight and his wine glass was empty .
va	O	J'ai préparé le dîner, et elle est rentrée à la maison.
va	O	J'ai composé son numéro, mais c'est tombé directement sur la messagerie vocale.
va	I	I 'm proud to make her my wife , and I 've fallen a bit more in love with her each new day .
va	O	Lara n'a pas compris comment il avait fait, mais quand elle a essayé une deuxième fois, sa masse solide continuait de lui barrer le chemin.
va	I	I can 't figure out what , but something 's niggling at me .
va	I	You learn to move with it and no matter how much you seem to be running in place , the world moves on .
va	O	Elle était habituellement si maîtresse d'elle-même, mais il y avait quelque chose dans le fait que ces étrangers continuaient de faire preuve de gentillesse qui la touchait.
va	O	Je t'ai cherché partout, composé ton numéro, mais ça ne passait pas.
va	O	Elle pensait à la nuit suivante, et retrouver son demi-frère.
va	I	There was something Germanic about him but his accent was high end British .
va	O	Elle ne l'avait pas vu exactement, mais elle avait senti sa froide présence.
va	I	The culprit had been found and Raven 's child was safe .
va	O	Ses doigts atteignirent son sexe, et il poussa un gémissement torturé.
va	O	Je jette un nouveau coup d'œil autour de moi, mais personne n'est là.
va	I	His eyes were glassy with fever and his face was flushed a rosy red .
va	O	Il ne s'y attendra pas, et il ne m'attrapera jamais.
va	I	The Colonial troops controlled the countryside , but the British troops occupied the city .
va	I	Suddenly I realized this was it , and the Prince was ready for a fight .
va	O	Elle ramena ses bras sur sa poitrine, se couvrant, et puis elle plia ses jambes sous elle.
va	O	J'aurais pensé que cette question serait venue plus tôt, mais je suppose qu'elle a été reléguée au second plan par ma mission suicide.
va	I	That was a challenging approach but I tried to stand up .
va	I	Kat took a deep breath , and they walked together down the crumbling , sinking sidewalks of Venice .
va	O	Le médecin me parlait, mais je ne l'entendais pas vraiment.
va	I	Olivia supposed she might as well get used to having a part-time husband , but they 'd argued about it repeatedly .
va	I	Now it was because she understood what passion was , but sadly , she still tossed in her bed .
va	I	His mouth opened wide , and his eyes rolled back in his head .
va	O	Aucun des autres ne saurait ce qui s'était passé, et elle imaginait qu'aucun de ses camarades ne regretterait particulièrement de le voir parti.
va	I	She nestled against him as she used to , and he cradled her cold form against his chest .
va	I	Lil was tidying the coiled up moor line , but Coop was nowhere to be seen .
va	O	On frappa légèrement à la porte, et Vetter entra portant une liasse de parchemins.
va	I	Their hands tightened on their weapons , and their spears came down .
va	O	Elle était différente, et ils le savaient.
va	I	I felt a little silly for my whining , and his bravado made me smile again .
va	O	Percival frappa les sales types, mais la lame les traversa simplement comme de la fumée.
va	I	Her heart seemed to stop , and he brought her arm to his mouth slowly .
va	O	Nous atteignons le premier pont, et je me porte volontaire pour le traverser en premier.
va	O	Il posa ses mains sur le garçon, et je pouvais sentir la chaleur qu'il générait.
va	I	He seemed quite in love with her , but she didn 't have much experience in the subject .
va	O	Il attendit une seconde, mais elle ne dit rien.
va	O	Nous ne savons toujours pas qui elle est, mais sa chambre d'hôtel à Anguilla était enregistrée au nom d'un homme appelé Bartlett.
va	I	Then he stopped , but for a moment , it looked as if Gansey felt the same .
va	I	His eyebrows knitted together in false concern , and Silas tilted his head to one side .
va	O	Ils se lavaient tous deux les mains dans l'eau, et il voudrait tellement l'embrasser.
va	O	Hector pensait qu'il aurait besoin d'une tondeuse autoportée, et Dulcie dit que les aspirateurs devraient être améliorés.
va	I	I had known I would be in trouble today , but I managed to ignore her most of the time .
va	O	C'était un chat, un chat prédateur issu de plusieurs espèces de chats sauvages anciens, et d'une seconde à l'autre il la déchirerait.
va	I	She throws the guns inside , and a slot opens from nowhere .
va	O	Ma main va immédiatement à mes cheveux mouillés, et mon cerveau pense immédiatement que c'est Mason.
va	I	I laughed to myself and I noticed that she was wearing blue plastic flip-flops .
va	O	La porte s'ouvrit avec fracas, et Dave sortit de la maison en trébuchant, encore vêtu de ses vêtements de boîte de la veille.
va	I	I jumped down into the night and he popped the windshield visor open .
va	I	I like it and I feel invisible .
va	O	Toute cette histoire de badauds devenait déjà incontrôlable, et elle avait le sentiment que ça allait empirer.
va	I	Sarah fell to the ground and lightning flared again .
va	I	There was nowhere for it to go but down into her stomach , and torrents of coppery disgust filled her mouth .
va	O	Pour prouver son point, il baissa les mains, et quelques dizaines de petits claquements applaudirent son effort.
va	I	Unwillingly , I felt some of my walls weakening , and he always surprised me .
va	O	Il semblait presque sourire, mais ce n'était pas réconfortant.
va	O	Sa respiration se coupa, et il me regarda avec avidité.
va	I	Smoke lapped up the side of the building from their bombs , and the small ground team had already jumped off the other shuttle .
va	I	Edwin tipped him generously , and the porter carried out their luggage .
va	I	He only had five good toes , and he was born with a clubfoot .
va	I	She didn 't want that , and if she allowed him to , he would take over .
va	I	Some preliminary plans had been made about further visits , and Vann knew Mr Briggs had given Riley a radio .
va	I	He gave me an encouraging nod , and surprised , I automatically sought Sean .
va	O	Caitlin verrouilla la porte de son studio, mais ce fut la seule précaution qu'elle prit.
va	O	La main de Papa couvrit la mienne, mais je ne pouvais pas la serrer.
va	I	His fingers feathered over her cheek and his head cocked .
va	I	It had to be told but a contingent of state representatives came to call , sorry to deliver bad news .
va	O	Erin dit tout cela en sprintant à côté de moi, et pour une raison quelconque ses mots me font accélérer le pas jusqu'à ce qu'elle arrête de courir.
va	I	Conner grabbed the back of my shirt , but I started to walk out of the room .
va	I	The town itself seemed to have plenty of green space , but Brown mountains could be seen on the horizon .
va	O	Je pense qu'il avait l'intention de les léguer à un musée, mais il n'a jamais trouvé le temps de faire les démarches.
va	O	Elle m'a lancé un regard chaleureux, et je suis devenu émotif.
va	I	I left it alone , but she 'd missed my point .
va	O	Je l'aime davantage chaque jour, mais il y a toujours quelque chose qui, je crois, nous sépare.
va	O	Eh bien, maîtresse, je suis désolé, mais je suis venu vous emmener.
va	I	Still , it had sounded darned good but it was just a figure of speech .
va	I	I came to a stop , and I heard myself gasp .
va	O	Il n'était encore qu'un homme, et ils avaient toujours tendance à la sous-estimer.
va	I	You know it and she would hate that .
va	I	Being one and it turned out there was an enormous difference between managing a servant .
va	I	It had been a lot , but he didn 't notch his bedpost to tally them up .
va	O	Nul doute qu'ils parlaient de lui, mais il ne s'est pas laissé décourager.
va	I	You heard Vic , and you heard him .
va	O	J'aurais aimé ne pas avoir à prendre d'ordres de Stone, mais je n'ai rien dit.
va	I	I felt like someone had taken a potato peeler to my heart and when that subject was broached , Nikolas shifted uncomfortably in his seat .
va	O	J'avais des parents qui aimaient savoir où j'étais, mais je ne pense pas que les parents de Vic s'en souciaient beaucoup.
va	I	Allison has a tendency to beat at your resistance until you finally just give in to whatever she wants , but neither of us enjoys shopping .
va	O	Il ne répondit pas au coup frappé à la porte de son bureau, mais la porte s'ouvrit quand même.
va	O	Alex souhaitait ne pas avoir mentionné Nick, parce que cela rendait la situation encore plus délicate, mais il ne pouvait pas retirer l'information.
va	O	Gene devinait que Jay s'attendait à ce qu'il dise quelque chose qui imiterait ses propres mots, mais il ne put se forcer à le faire.
va	I	We may still succeed , but it will take a bit longer .
va	I	Else she 'd be out of Kylie 's life even earlier than scheduled or she 'd better get control of her emotions .
va	O	Ça devenait beaucoup trop sérieux, et je suis l'alpha, maintenant.
va	O	La boule brillait, et la lueur grossissait.
va	I	She didn 't look up again , as though she knew I was watching but I frowned , hoping to catch her eye .
va	I	The barn looked new , and Light sprung from the box .
va	I	There was no getting around them and she had her shields up already .
va	O	Il s'identifiait à ce mode de vie, et je voulais en savoir plus.
va	I	He pushed his game and his fingers tightened on her wrists .
va	O	Leurs visages étaient dans l'ombre de leurs capuches, comme le sien, mais une fois qu'il s'est approché, ils les ont retirées pour se faire connaître.
va	O	Mac leva les mains en signe de reddition, mais Hart savait que son frère était d'accord avec lui.
va	I	Then decided it didn 't matter , but she opened her mouth to ask .
va	O	Des ombres tombaient vers le sol, et ses yeux scrutaient les lignes du bois.
va	I	There was a strange , unsettling gleam in his eyes , and it was too intent , too questioning .
va	O	Le complexe resterait là jusqu'à ce que les fonds soient épuisés, et personne ne se souvenait de son étrange but.
va	I	It was too late , but as my mother lay dying , she finally saw the angel who watched over her .
va	O	Carolyn n'avait pas décrit la visite en détail, mais elle semblait s'être bien passée.
va	O	Ils ont les visages de Jacob, Logan et moi-même affichés pour que tout le monde les voie.
va	I	I realized I had fallen asleep on the couch , and the front door slammed shut .
va	O	Sa cheville était si enflée que sa chaussette était tendue, et des ecchymoses sombres s'étendaient au-dessus du tissu.
va	O	J'espère que vous tous et votre mari passerez un merveilleux Noël.
va	I	The last rays of the sun were filtering through the thinning leaves of the giant trees , and the evening was warm .
va	I	His arm fell to his side and he relaxed .
va	I	There 's no answer , but a minute passes .
va	I	It was the slimy feeling of the water itself that repulsed him , but Andy had difficulty negotiating the slippery rocks .
va	O	Je ne pouvais pas changer la vérité à son sujet, mais je pouvais passer à autre chose.
va	I	I will not let it rule me , and I am no longer afraid of fear .
va	I	He still reeled at the memory of the gentle , shy way in which she 'd pressed her lips to his and now it was weeks later .
va	I	He didn 't know where he would have seen her before , but she looked vaguely familiar .
va	O	Oui, l'incantation avait fonctionné, mais ce n'était rien d'impressionnant.
va	O	Il aurait été beaucoup plus facile de vous emmener en Italie, mais je soupçonnais que cela serait impossible à organiser avec votre mère.
va	O	Un pas craqua, et une ombre apparut.
va	O	Les papiers glissèrent de ses genoux, et le chien sauta, puis se recroquevilla à nouveau à ses pieds.
va	O	Une voiture de police s'arrêta au bord du trottoir, et une petite femme aux cheveux foncés en sortit.
va	I	I was too , but I knew Logan was hurting .
va	I	I immediately forced them back but tears stung my eyes .
va	I	She didn 't touch him , but Nate was beside her .
va	O	Il y avait dix-sept personnes dans l'équipe de natation, et je devais m'assurer que nous étions tous là.
va	O	Sa technique était bonne, et ses réactions étaient rapides.
va	O	Le regard de Wyatt dériva vers ses notes, et les hommes derrière lui s'agitèrent nerveusement.
va	I	He propelled himself away from me , stretching full out , his hooves kicking up clods of earth , and his hindquarters bunched .
va	I	I couldn 't tell her not to , but I winced .
va	I	He was disturbed by the horrified look the wizard threw at him , but Hal tried to jerk his leg free .
va	I	She watched it hop along a branch , nodding its head and a red bird in a tree close by caught her eye .
va	O	Ils font à nouveau partie de moi, et je ne peux plus les laisser derrière moi.
va	O	Isis voulait tellement se confier aux femmes qui l'avaient longtemps servie, mais les secrets les plus profonds de Lina n'étaient pas à Isis de révéler.
va	I	He was being rewarded for his talents , but yes , he was still following orders .
va	I	He talks to me about her a lot , but he doesn 't remember much about her because he was only three when she died .
va	I	I run to the end of it where the bathrooms are and the hallway is vacant .
va	O	Il n'y avait pas de sang là où il avait été, et en jetant un coup d'œil à ses mains, il n'y avait pas non plus de sang sur elles.
va	O	Un frisson froid me parcourt, et mes yeux balayent les autres hommes sur le mur.
va	O	Je ne l'ai pas vue depuis presque un an, et j'ai vraiment hâte de rattraper le temps perdu.
va	O	Je pensais que tu avais juste le béguin pour lui, mais tu es avec lui pour de vrai ?
va	O	Il avait permis à son propre ego d'obscurcir son jugement, et maintenant sa princesse en payait le prix.
va	I	His voice softened and Donovan sighed again .
va	O	Ses lèvres bougeaient à peine, mais elle entendait les mots comme s'il les prononçait à son oreille.
va	O	Quand Miranda s'est roulée de côté, Reed avait été assommé, et son nez saignait abondamment sur sa joue.
va	O	Le brouillard des quais les avait quittés à mi-chemin de la colline, mais l'air restait froid.
va	O	Je promets que nous resterons hors du chemin de mon patron, et je te présenterai les autres avec qui je travaille.
va	I	They really only hurt , but they were to help others .
va	O	Ses courts cheveux blonds étaient laissés découverts pour capter la lumière de la lune, et l'imbécile était réellement assez stupide pour allumer un feu.
va	I	She knew Emily would do more than grill her , and Hannah had no desire to be grilled about Jack .
va	O	Tout le monde a mis la main à la pâte pour mettre la nourriture sur la table, et d'autres bouteilles de vin ont été ouvertes.
va	O	C'était tout ce que je pouvais faire, et cela semblait la réconforter.
va	I	I 'd been a failure at it up to that point , and I was preparing for another night of hunting Winkler 's kidnappers .
va	I	She did it all during homework hours , but she wished she had homework to do .
va	I	Then they were only allowed dial-up , and though Glory had an old PC , not all Shifters were approved for Internet access .
va	I	Both had great stories to tell about when they started their own businesses and she was also seated between two gentlemen who were very interesting .
va	I	The hollow eyes peered directly at Earl , and the mouth twisted into an awful laugh .
va	I	Now there 's an empty lot , but it was just there the other day .
va	O	Puis Vince m'a donné quelques coups de pied dans les côtes, et ensemble ils m'ont traîné sur mes pieds pour faire face à Julia.
va	I	To restrict is to devalue , and to own is to restrict .
va	O	C'était étrange de penser que j'avais même un corps, mais il était là, stimulant mon cerveau pour attirer l'attention.
va	I	Adam Lambert 's voice blared through the speakers and mom plugged in her iPod .
va	O	Finalement mes larmes ont cessé, et mes tremblements se sont calmés.
va	O	Parce que quand elle a découvert la vérité, non seulement il ne voulait pas qu'elle soit blessée, mais il voulait qu'elle puisse lui pardonner.
va	O	Je ne suis pas un maître dur, mais je suis strict.
va	I	I think there 's a smudge on his neck , but I don 't see any signs of her dark red lipstick on his face .
va	O	Bien sûr, c'est une superstition, mais c'est cette superstition particulière qui a pesé sur notre société pendant de nombreux siècles.
va	I	Forcible confinement was a criminal offence , but apparently he hadn 't known it .
va	O	Il sourit de nouveau, et la fossette réapparut.
va	O	Il se tient devant Sebastian, et un mince sourire fend son visage.
va	O	L'estomac de Miranda se tordit, et ses genoux faillirent se dérober.
va	I	As I studied them I realized they were not stars at all , but at least I thought they were stars .
va	O	Il ouvrit la bouche, mais la terreur l'étouffa.
va	I	I ran forward , and one of them raised a gun .
va	I	The walls are a sterile white , and White wooden blinds cover the windows .
va	O	Connor entendait les sirènes approcher rapidement, et il ne savait pas quoi faire.
va	I	Together we 'd mellowed somewhat , and still , as our relationship had grown , so had my confidence in us , as had Braden 's .
va	O	Elle est ici depuis deux jours maintenant, et aujourd'hui est son premier jour d'interaction réelle.
va	O	J'ai essayé de mettre de la suffisance dans ma voix, mais elle est sortie rauque à cause de mon épuisement.
va	I	I knew he was doing that on purpose , and he was so relaxed compared to me .
va	O	Marianna se positionna au-dessus de lui, et il poussa vers le haut.
va	O	C'est le calme avant la tempête à la station, mais bientôt les principaux acteurs entreront en scène.
va	O	J'ai dépassé Barstow il y a au moins trente minutes, et depuis, je n'ai vu qu'une seule autre voiture sur la route.
va	O	Ibrahim attendit jusqu'à ce que les gardes soient au bout de leurs rondes et que leurs dos soient tournés.
va	O	J'aurais pu prévenir Kennan, mais j'avais aussi laissé entrer Xavier.
va	I	I wondered what they would look like in the sunlight and the moon muted the colors of the flowers that surrounded us .
va	O	Leur ombre repassa sous l'obscurité de la montagne, et cette nuit-là ils ne furent plus vus.
va	O	La session de révision a comblé beaucoup de lacunes, mais plus elle apprenait, plus elle sentait qu'elle avait besoin d'en savoir.
va	O	Il est trop mignon pour son propre bien, et il est grand, avec des cheveux bruns ébouriffés qui dépassent d'un bonnet en tricot.
va	O	La formule avait existé, et elle avait fonctionné.
va	I	We 'll be off , and let me go wash my face .
va	I	I stood by his side and Arnold walked over to Victor .
va	O	Il commença à me pétrir l'épaule, et je tressaillis.
va	I	I knew he understood , and he squeezed my knee .
va	I	A pretty young woman appeared and as I put the last one away the door opened .
va	I	Porsche smiled slightly , and I asked .
va	O	Ses jambes tremblaient, et ses bras semblaient peser une tonne.
va	O	Il le lisait comme un livre, mais Ethan ne le laissa pas le déstabiliser.
va	O	Il jeta un coup d'œil autour de lui, mais il faisait trop sombre pour distinguer quoi que ce soit.
va	I	Mom tapped Shawn playfully , and Jenny left .
va	O	Il faillit tomber, mais Nine le retint.
va	I	Hannah didn 't pass the information along , but Russ was supposed to arrive any minute .
va	I	I don 't remember how to get to his place , and trouble is , it was dark when we drove over .
va	I	She fell back against the table , legs failing her , and Miss Wren screeched .
va	I	She saw Scarlett jogging , and then the scene changed .
va	O	Ses yeux étaient toujours de leur bleu habituel, mais méconnaissables sans leur éclat habituel.
va	I	There was much to prepare for him and the SQA Inspector was due to call .
va	O	Je suis sûre que ça ne l'a pas fait se sentir mieux, et ça n'a fait que me faire sentir plus mal.
va	I	Then she noticed the alert on the screen , but irritated , she reached into the pocket to silence it .
va	O	La seule alternative, selon Schrödinger, est d'unifier la multiplicité apparente des consciences en une seule, et alors le problème disparaît.
va	O	Ça n'a pas été le cas, et il se détendit.
va	O	Je m'exclamai, et il me déséquilibra.
va	O	Il était possible de les ignorer, bien sûr, mais elle ne le voulait pas nécessairement.
va	I	It appeared to go to sleep and its head tilted forward .
va	O	Je veux répliquer par une insulte, mais mes lèvres sont lourdes, scellées.
va	I	He didn 't , but she waited for him to ask her why .
va	O	J'ai menti, et je suis tellement désolé désolé parce que je t'ai blessé, désolé parce que c'était un effort inutile.
va	O	Elle a libéré son pénis de son jean, et sa bouche salivait.
va	O	Parler à Ethan est peut-être mon plan, mais il semble avoir une idée différente.
va	O	Cassidy a pris un paquet de réglisse, et Austin a versé un shot d'énergie dans un granité à la cerise, dont nous nous sommes tous moqués.
va	O	L'air s'est engouffré dans ses poumons, et elle pouvait à nouveau respirer.
va	I	Its tail wagging a million miles an hour , and just then the dog came running up to Lauren , her hat in its mouth .
va	O	Un lourd silence planait sur le groupe, et Alethea réalisa qu'ils ne la croyaient pas encore entièrement.
va	O	Quelle était la meilleure réponse, je ne suis pas Anita, mais je ne voulais pas gâcher ça pour elle.
va	O	Peter se souvenait que sa mère avait souvent souffert d'essoufflement, et elle avait toujours du mal à monter les escaliers.
va	O	Il n'y avait rien que nous puissions faire pour Grayson, et rien qu'il puisse faire non plus.
va	I	Daemon noticed a curious kind of tension in the other man , and Beale hesitated .
va	I	I couldn 't , but I tried to think of the words .
va	I	She snapped at it , and he reached a hand toward her cheek .
va	O	Des sorts ont ouvert les portes, et n'importe quoi pouvait entrer.
va	O	Claire aurait haussé les épaules, mais quand elle y pensait même, la douleur imaginée la faisait tressaillir.
va	O	Je ne voulais plus avaler d'eau salée, et je ne voulais pas dépenser mon énergie à essayer de communiquer avec elle.
va	I	The anxiety in my chest makes it too hard to relax , and my brain is jumbled .
va	O	Un baiser en a entraîné un autre, et bientôt ils furent perdus dans la chaleur du moment.
va	I	Man did it do the job , and it sounded like one of those sirens they used in the war .
va	I	She didn 't have a choice , but Cassie approached him cautiously , she didn 't know if she was ready for this .
va	O	Son rythme cardiaque s'est accéléré, et elle s'est blottie dans ses bras, lui permettant de la serrer.
va	I	My eyes sparkled as I took in my appearance and I had brushed my hair to a shining luster .
va	O	Jette une poignée de lettres de Scrabble par terre, et cela ferait tout aussi bien.
va	O	Elle se tourna pour lui faire face, souriant ironiquement dans une tentative d'humour mais les larmes menaçant de déborder de ses cils ont vaincu son effort.
va	I	She didn 't return it , but he smiled when she answered .
va	I	Dan touched her fingertips with his and her fingers poked through a gap in the grating .
va	O	Ses yeux se sont posés sur les miens, et je savais que nous pensions tous les deux la même chose.
va	O	Le Capitaine fulminait, et je sais qu'il essaie de trouver un moyen de contourner cette affaire pour la prochaine fois que cela arrivera.
va	O	Papa s'endort pendant que nous attendons, et je me demande si Erin ne veut vraiment pas me voir.
va	O	Quelqu'un essaie de me tirer, mais je les repousse à plusieurs reprises.
va	I	When she turned back to me she was thoughtful and she peered in the office as if she would find him there .
va	O	Parce que deux d'entre eux avaient des armes, je n'avais qu'un seul choix, et c'était d'envoyer le raz-de-marée.
va	I	It took everything in me to not fall apart at the mere sight of him , and I couldn 't believe he was standing there .
va	I	That 's stopped a lot of hearts from beating , and I used psychic pain on him .
va	O	Elle s'ouvrit alors rapidement, et Barnabas se tenait dans l'embrasure de la porte, encadré par la lumière extérieure du coucher de soleil éternel.
va	I	She 'd been left reeling , and Cal suspected that had been the first time she 'd experienced violence firsthand .
va	I	She 'd tried to swallow down the hot liquid he gave her , but they were going out for a run shortly .
va	O	Il avait pensé à satisfaire ses besoins avec une autre femme, mais depuis qu'il avait rencontré Ari, aucune autre ne l'avait excité.
va	I	The discipline in their ranks was unmistakable , but they rode up in a loose formation .
va	I	My stomach dropped and my heart slammed in my chest .
va	I	Two were bleeding from where she 'd bitten too deep , and her fingernails were short .
va	I	He intended to be there when the door was unlocked , and the business library at Northeastern Illinois opened at ten .
va	O	Une porte blanche était sur le mur à la droite de Neil, et une porte orange était en face de lui.
va	O	C'avait toujours été là, mais maintenant cela clignotait en rouge.
va	I	She moved quickly , getting me to my feet , and Renée pulled forth her magic , shielding us .
va	O	Cette fois, cependant, j'étais préparé, et j'étais déterminé à le combattre.
va	O	Il y avait un bourdonnement excité de discussion, et le blaireau répondit.
va	I	Finally he swiped his tongue over her vein and his movements grew gentle , almost sipping at her .
va	O	Ils avaient déjà traversé de graves infections, et généralement Robert les combattait comme un champion.
va	I	There was an air of desperation in her voice , but I could tell she was trying to sound casual .
va	O	C'était un mot particulier, mais il était certainement dérivé de l'ancienne langue de l'Ordre.
va	I	I could make out several people standing around , but my eyes were not focusing .
va	O	Je sortis de la pièce, et tous les regards furent immédiatement braqués sur moi.
va	I	His breath was heavy and his eyes were wide .
va	O	Une semaine s'était écoulée, et les choses avançaient régulièrement.
va	O	C'était définitivement quelque chose qu'il n'attendait pas, et il se retrouva à apprécier un tout autre sentiment de triomphe.
va	O	Il devait se défouler sur quelqu'un, et Rif était aussi impuissant que lui.
va	O	Ogg remarqua une petite larme au coin de chacun de ses yeux , et pour être honnête, sa respiration lourde était assourdissante .
va	I	Once I find Damien , I know that I will be steady again , and I am only floundering .
va	I	Maybe that was for the best and I would never find her .
va	O	Une autre vague s'écrasa sur eux , et de nouveau ils furent projetés au fond sablonneux .
va	O	Nous avions un deux pièces , mais sa chambre était assez minuscule .
va	O	En tendant la main vers la poignée de porte , elle tourna , et la porte s'ouvrit .
va	O	Un frisson me parcourut l'échine à cette pensée , et je tirai de nouveau fort sur sa chemise .
va	O	Personne ne me vit avec la femme , et il n'y a rien pour me lier à sa mort .
va	I	If you type a lotta words you get the job and I give you a typing test .
va	O	Il était presque minuit , mais il ne pouvait pas dormir .
va	O	Je hochai la tête , et un bâillement s'échappa de ma bouche .
va	I	I forgot to get them back , and he took care of bringing the keys .
va	I	They have , as it were , the shape of life but they are not alive .
va	I	He cleared his throat , and Alejo 's voice faltered .
va	I	My body feels heavy , as if my legs cannot even hold my weight , and my feet land on the ground with a thud .
va	O	C'est un flux constant , mais ce n'est pas vraiment le sien .
va	I	I could use whatever I need from their stock and Sheriff Gabe warned that nights would be cold for another two months .
va	O	Je tombai au sol comme si quelqu'un m'avait frappé fort sur le côté de la tête , mais personne ne m'avait touché .
va	O	Il y eut un deuxième coup , et je me redressai brusquement .
va	I	Her stomach tightened like a vice , and Sophie felt the blood drain from her face .
va	O	Puis un gargouillis grave s'échappa du tuyau , et Winston partit en flèche .
va	I	Bax walked over to grab it and I inclined my head at it .
va	I	If she didn 't , then he was going in after her , and he 'd give her ten minutes to come to her senses .
va	O	Mon nom est Ashe Evans , et Aedan Evans est mon père .
va	O	Nous tournâmes dans une rue , et il y avait la gare routière Greyhound , un endroit animé avec trois autobus rutilants garés en ligne à gauche .
va	O	Il changea , et il la changea .
va	O	Mes mains firent des bruits de murmure tandis qu'elles froissaient ses vêtements , et les douces syllabes se mêlèrent au crépitement de la pluie .
va	O	Il regarda le poteau à côté de moi, et je fis de même.
va	I	Katherine wondered if she would regret telling her and Taylor got excited again .
va	I	Only at the boom of an explosion that launched the boat Guy was laid in high into the sky , but they did .
va	O	L'attache qui me retenait à la raison se brisa, et la fièvre me brûla de sa rage.
va	I	There might not and there might be a connection .
va	O	Nous étions à mi-chemin de la chambre, et sa bouche traçait un chemin descendant depuis mon cou.
va	O	Elle lâche ma main, et je suis perplexe.
va	O	J'essaie d'ouvrir mes doigts, mais le pommeau de la canne est attaché à ma main par ses courants.
va	I	People are out in the gardens , digging , planting , transplanting , etc. and warm weather has come .
va	I	I ran upstairs to find a suitable outfit and we reached home .
va	I	She raised her eyebrows , and I looked at Kim .
va	O	Il essaya de se concentrer, mais à ce moment, il n'en avait rien à faire de la classe.
va	I	His body had other ideas , but behave , he told himself .
va	O	C'est peut-être le Sol 549 sur Mars, mais c'est le Jour de Mission 687 ici.
va	I	He shook his head and his face grew sad .
va	I	I seem to keep stepping on toes , but I 'm not trying to offend anyone .
va	I	The hockey game had me melting , and the movie had been soooo romantic .
va	I	It was pointless , but I sat in the small chair , fighting sleep , determined to watch .
va	O	J'inventais ça au fur et à mesure, mais ça semblait suffisamment raisonnable.
va	O	Cela devrait l'insulter qu'il l'appelle toujours par ce titre, mais elle voulait qu'il l'appelle ainsi jusqu'à ce qu'ils soient des Aînés gris.
va	I	The wind took her breath across the Plateau , but she opened her mouth to scream his name .
va	I	The weight of it was suddenly crushing , and I 'd failed at even that .
va	O	Il était magnifique, et même si je me sentais comme la mort réchauffée, j'étais toujours attirée par lui.
va	I	He flipped it open to read a text , and his phone buzzed right then .
va	I	It was dreamy , and her fantasy man had a voice .
va	O	Ce n'était pas exactement la virginité, mais c'était suffisant pour me donner l'impression que j'aurais un droit à vie sur elle.
va	O	Après un autre bref moment d'observation, il semblait qu'il y avait une bagarre en cours, et Asa était impliqué !
va	I	He 's not a monster , but his actions are sometimes reprehensible .
va	I	Sarah could contain her amazement no longer , and Wadsworth returned with a tray of sweets .
va	O	Je ferais ensuite un peu de jardinage l'après-midi, et cela devrait me tenir plutôt occupé jusqu'à ce que Caroline rentre.
va	O	Il lui donna la date, et Carol l'écrivit sur le calendrier mural.
va	I	It didn 't require psychic abilities , and I swallowed hard , knowing what he was going to say .
va	O	Ernest lui tira le bras, mais il ne voulait pas se lever.
va	O	M. Stone agita un porte-clés vers lui, et il s'ouvrit pour révéler un petit ascenseur.
va	O	Lily savait que sa mère avait raison, et peut-être était-ce cela qui rendait Lily encore plus en colère.
va	O	C'était facile de les trouver sur la plage, et les yeux de Jackson s'illuminèrent quand il me vit.
va	I	I suppose I can 't really complain , but that 's the problem with untested technology .
va	I	They could duck inside their holes again for safety , and they 'd feel better once the cat was gone .
va	O	Dave était constamment rappelé au manque de talent dans l'école, mais il voyait de nombreux athlètes vedettes d'autres sports.
va	O	Elle ne pouvait cacher l'excitation sur son visage quand elle le vit, et chaque terminaison nerveuse de son corps s'anima.
va	O	Vous avez peut-être perdu votre famille, mais vous avez sauvé une bonne partie de la ville.
va	O	Cela allait changer, et l'article de journal lui avait donné l'idée.
va	I	Her mouth moved slowly as if the misty form couldn 't keep up with her and her voice sounded as if it were miles away .
va	I	This assured him a more permanent place : the leader after Bhai , and he had always been the one bringing the biggest loot .
va	I	His eyes were glittering like the sun and he was breathing too hard to speak .
va	I	Rosie picked up directly but he was surprised when Tiffany didn 't answer the phone .
va	O	Il me repoussa jusqu'à ce que je sois allongée sur le siège, et il était sur moi.
va	I	At least it had been brief , but presenting himself to Dorothea had been as unpleasant as usual .
va	I	We will stop them dead in their tracks when they come across our border , but we won 't violate the border of Reindeer Land .
va	O	Je voyais rouge après ça, et j'ai fini par percer un mur dans la maison de mes parents.
va	I	She left my line of sight and the door opened .
va	O	C'était une décision facile à prendre pour elle, mais elle ne voyait pas comment l'exécuter.
va	I	He agreed , but he did not want to .
va	I	I do find a large metal grate located on the back wall just feet from where I 'm standing but I don 't find a door .
va	I	He would , and he believed he had to protect her .
va	O	Elle n'avait eu qu'une poignée de conversations avec eux, mais ils semblaient être de gentilles personnes.
va	O	Maintenant, il regardait le ciel nocturne, mais il n'y avait pas d'étoiles à voir.
va	O	Je mourais d'envie de réduire la distance entre nous, mais quelque chose d'autre n'allait pas.
va	O	Sa tête retomba, mais il ne le voulait pas.
va	I	You were scared for me and you thought I was going to die !
va	I	That was the only visible sign for Sebastian that he did give attention to his best friend and he squinted his eyes .
va	O	Ses yeux pétillaient, et elle avait un doux sourire sur son visage.
va	O	Je ne sais pas, mais si ma vie depuis que tu m'as été enlevée est une indication, alors je pense connaître les réponses.
va	O	Sa voix était aussi douce qu'elle en avait l'air, et j'ai essayé de chasser mes pensées de jalousie.
va	I	You 've no idea how much time may have passed and there is no portal in sight .
va	O	Je ne le connaissais pas, plus maintenant, mais j'étais étrangement certain qu'il ne me ferait toujours pas de mal.
va	I	My father laid down his tools , and the young dog breathed easy .
va	O	Il est vêtu d'une tenue de camouflage typique, et son visage est peint.
va	O	Cette note est très personnelle, et elle vous est adressée.
va	O	il dit, et ses joues se colorèrent légèrement.
va	I	Some people still clung to the old ways , but the telephone poles were an anachronism in the days of wireless communication .
va	O	Elle essaya de dormir à nouveau, mais ce fut inutile.
va	O	Elle avait évité son passé depuis trop longtemps, et cette nuit-là, cela leur avait presque coûté la vie à tous.
va	I	The owners had tried to recover the burned places and the shack looked like it had been burned once .
va	O	Beaucoup pourrait être dit en faveur de la théorie, mais je laisserai mon expérience parler d'elle-même.
va	I	Her desire were there for him to see and she met his gaze , hoping her heart .
va	O	Simon était de l'autre côté de la porte, et je me disputais pour prendre une douche, chose que je n'avais pas faite depuis on ne sait quand.
va	I	He can hardly turn his head but he smiles when he sees me .
va	O	Je le regardai, et il me fit signe.
va	O	Souriant à sa propre fantaisie, il alla le récupérer, mais sa main s'arrêta juste avant de le saisir.
va	O	Les cinq mystiques mortels responsables de cette attaque horrible se promènent actuellement librement parmi nous dans le spectre..., et ils pourraient être littéralement n'importe où.
va	O	Il a une infirmière qui l'aide, et ils peuvent s'occuper de toute situation mineure que les invités pourraient rencontrer.
va	O	Regarder ses hanches se balancer le fit de nouveau bander, et il ajusta son jean, se sentant comme un adolescent.
va	I	It gets better , but it 's all a little much at first .
va	I	Presses over our already joined hands and Robin 's other hand comes up .
va	I	She couldn 't reverse that one , but she already felt that they 'd made the worst move of all by entering this house .
va	I	The ground seemed to drop another twenty feet out of reach , and I took an uneasy look over the edge of the portico .
va	O	Je pensai à tous les royaumes près de moi et aux nombreux dont j'avais entendu parler sous son contrôle.
va	I	I held back , but I wanted to jerk away .
va	I	Then she was falling , falling , landing on Diego 's strength , and she screamed out loud .
va	I	She wanted to see how good he could become , but she probably would have married him no matter what .
va	O	Je n'étais pas assez forte pour les empêcher de me prendre, et je ne suis pas assez forte pour me débarrasser de ça.
va	O	Normalement, les gens s'entraînent pendant des années avant leur première course, mais Jack m'a fait accélérer.
va	O	J'ai serré mes lèvres, formant une ligne dure, mais quand il m'a chatouillée à nouveau, j'ai cédé.
va	I	I knew that they knew who I was , and I heard a few whispers from behind me .
va	O	Il y a du temps pour toi, et tu puiseras de la force en elle.
va	O	Je suis veuf depuis des années, un homme sans enfants, et pour autant que je sache, je n'ai pas de parents vivants.
va	O	Le frère aîné de Liam, Matt, participait aujourd'hui à la compétition de skateboard, et ils avaient hâte de le voir.
va	O	Ses hanches ont tressauté, et ses fesses se sont soulevées.
va	I	Finding a house I really liked would do , and I needed a project .
va	O	Il avait proposé de m'aider à enlever le pantacourt, mais cela me donnait l'impression que j'allais vomir à nouveau.
va	O	Mon souffle s'est coupé, et ma vision s'est brouillée à sa seule vue.
va	O	Il s'est précipité pour attraper Bastian, mais il était déjà trop tard.
va	I	Bang , there you go and you came up too soon .
va	I	His hand fell away from her shoulder , but Tony said nothing .
va	I	I can still hear him , but my dad 's voice lowers .
va	O	Ils l'avaient vraiment fait, et enfin ils étaient en sécurité.
va	I	This miserable sacrifice amuses me else I would not humor such folly , but be silent , you are lucky I am willing to bargain at all .
va	I	He was insistent , but Mac tried hard to talk the manager out of it .
va	I	It was thinning already -- and it wouldn 't hold them long .
va	I	He ignored it , but the phone beeped again a moment later .
va	I	The pain wouldn 't completely escape her , but she tried to make herself feel numb .
va	I	I gasp , pressing back against him and his thumb just grazes my clit .
va	O	Certains d'entre eux avaient des pancartes autour du cou, mais il était impossible de les lire à cette distance.
va	I	The darkness was filled with a soft caressing light but the day had melted into a fine purple darkness .
va	I	She seemed to have disappeared , but I wondered if she would help me get out .
va	I	His face was colder , more like a sculpture , less alive , but still breathtakingly beautiful .
va	I	He kept himself in control , but Owen 's trigger finger twitched .
va	I	The best purveyor of intel in all of Manhattan was digging into his steak right now , and only this time he was hunting out information .
va	I	She followed without even a weak whimper of protest , and he led her down his path of seduction .
va	I	There would 've been more brats than we could feed , or it was probably a good thing most Hunters were kept ignorant .
va	I	That storm will slow their attempt to escape , and the Elementals gave the intruders a backhanded slap .
va	O	Mon corps va vieillir, mais mon esprit rajeunira au fil des ans.
va	O	Le corps de Holiday était si froid, si inanimé sous les paumes de Kylie, mais elle ne s'est pas arrêtée.
va	I	You 're just a woman and I 'm a free man .
va	O	Sa paume est devenue humide dans la sienne, et il a frotté son nez contre le sien.
va	O	Alors que j'approchais du sommet, il a rejoint Henry en bas, et tous deux ont commencé à parler à voix basse, se dirigeant vers le couloir principal du rez-de-chaussée.
va	O	Je voulais passer mes doigts dans les siens, mais je ne voulais pas l'effrayer.
va	O	dit-elle avec un visage impassible, et ils éclatent tous les deux de rire à nouveau.
va	I	Once he 'd dismissed the servants he pulled me against him , clasping his mouth to mine , but he did not pass the details to me .
va	O	Ma dernière supposition m'a fait me sentir mieux, et ma journée s'est bien passée sans aucun incident.
va	I	Simon wrestled the gun back and the pygmies howled with laughter .
va	O	Son visage était rouge, et ses yeux lançaient des éclairs.
va	O	Je m'attends à moitié à trouver Hon supervisant notre utilisation de son vaisseau, mais je suppose qu'il ne veut pas en faire partie.
va	O	J'ai essayé le couvercle à nouveau, et cette fois il s'est soulevé facilement.
va	I	We got to do it now and we got to do something else .
va	I	A triumphant smile curved her crimson lips , and a glittering tiara topped Morgan 's head .
va	I	She hadn 't said a word about her son and he 'd been working with her for a week .
va	O	Puisqu'ils parlaient en Sioux, je n'ai aucune idée de ce qu'ils disaient, mais cela semblait être dit avec les meilleures intentions.
va	O	Un voile de sueur couvrait sa peau, et l'air vicié lui coupait le souffle.
va	I	She opened her mouth to him and he licked her lips .
va	O	Cette pensée la fit sourire brièvement, mais le sentiment ne dura pas longtemps.
va	I	It was clear the man would bleed out , and Blood was everywhere .
va	I	They waited a couple minutes for it to reach their floor , and Garrett veered them toward the elevators .
va	O	Rien n'importait plus maintenant que de lui sauver la vie.
va	O	Pendant un instant, l'esprit de Gan a vacillé, comme s'il papillonnait entre deux réalités, et il a vu chaque point lumineux comme un œil chercheur.
va	O	Elle trouve ma main, et nous entrelaçons nos doigts tandis que nous parlons sans dire un seul mot.
va	I	It was making me hurt , which was making me pissy and I 'd come into contact with too many chemicals today .
va	I	I could only have it by seeming to obey , but I meant to have my will in the end .
va	O	Un seul regard sur Sadie et il était accro.
va	I	We could see that the relationship between them had become strenuous , but he was still meeting with father , usually in the Temple .
va	O	Ses blessures étaient douloureuses, mais elles n'étaient pas profondes.
va	O	Je n'ai pas l'habitude de dire à qui que ce soit ce que je fais, mais laisser tomber Lila n'est pas une option.
va	O	La nourriture semblait bonne, mais son appétit avait disparu.
va	I	The little boy turned toward us , and the game on the TV paused .
va	O	Geoffrey pourrait être prince un jour, mais il ne sera jamais roi.
va	O	Vous avez soit accompli votre mission, ou vous êtes mort en essayant.
va	I	I was so game , but I asked ruefully .
va	O	La main de Will se crispe sur mon bras, et Kent observe à travers ses jumelles.
va	O	J'entrai dans la salle de jeux, et Cynthia me jeta un sale regard.
va	I	I 'm not positive because I can 't see clearly , but I think my eyes are open .
va	O	Quand le soleil du matin bâille, sa douce lumière illumine sa cachette, et il prend conscience qu'il doit partir avant que quelqu'un ne le voie.
va	I	As far as the vampires of the world were concerned , it was good riddance to bad public relations rubbish , and soon he 'd be ash .
va	O	Toute cette excitation avait irrité la blessure par balle dormante, et elle fit de son mieux pour ne plus l'aggraver.
va	I	He waits , but Hayden doesn 't push me .
va	I	I jumped up , and he started to follow her .
va	I	She 'd better get on with it and she had things to say to him .
va	I	You can be left , as Marcus was , with no idea what to do next and Everything can end suddenly .
va	I	He covered her with the second and Noelle scooted over to where he patted the sleeping bag .
va	O	La force du vent faillit me faire tomber, et je me demandais comment nous allions décoller.
va	O	Susan était à son meilleur ici, et ils parcoururent les variations rapidement.
va	I	The tension is so thick you could cut it with a knife , but I 'm not sure at what point things got awkward between us .
va	I	I think I might burn from the heat , and our top lips touch .
va	O	Son optimisme était admirable, mais un sentiment inquiétant restait logé au fond de moi.
va	O	Le sifflement proche devint plus fort à mesure que les bêtes approchaient, mais Justus regardait autour de lui, en riant.
va	O	Elle prit son bras avec gratitude, et ils se dirigèrent vers la sortie.
va	I	Valeria tried to clinch , but to start , Lea threw a left uppercut at Valeria 's body .
va	O	Je ne sais pas si quelqu'un est avec elle, mais il y a une fenêtre ouverte.
va	I	Flat broke and her last relationship was the reason she was now soaking up the sun .
va	O	Il n'y avait pas de limites là, ni il n'y avait de frontières, seulement les narines frémissant à l'affût, la musculature jaillissante, les fluides corporels, l'odeur de décadence.
va	I	She decided she simply couldn 't take the risk , but a small part of her wondered if she was overreacting .
va	I	He wasn 't but Doug thought he was helping .
va	I	Chloe lost herself to it completely , and it was even better than their first kiss .
va	I	Honestly I couldn 't help myself , but I asked , knowing it would get me into more trouble .
va	O	Elle fit pour se lever, et je lui attrapai la main.
va	I	He was doubtful , but the gunslinger nodded .
va	I	Then it was more than she could do to stand , and it took her a moment to struggle from beneath his confining weight .
va	I	He felt himself burn with her , and her skin was hot against his .
va	I	Since I transferred late in the game , I barely made friends , and I kept to myself .
va	O	Le vampire s'entraînait avec passion, et cela se voyait.
va	O	Ils avaient dit qu'ils allaient chercher son frère, et ils le faisaient réellement.
va	I	She looked at me in confusion and her voice was distant .
va	I	It wasn 't but it was morning .
va	O	J'avais besoin de lui en moi, et il avait besoin d'y être aussi.
va	I	We hadn 't been there for Dale Graham , but we 'd managed to save one person last night .
va	O	L'homme semblait être encore plus intraitable que son père, et il n'avait pas cru cela possible.
va	I	I took it , setting it next to me and she held a mug out .
va	I	It was there , burning deep in his gut , but he didn 't understand where it had come from .
va	I	They had to land somewhere and they had to come from somewhere .
va	I	Vincent was looking at me with a suggestive look on his face and I snapped back to the present .
va	O	Mayank pouvait le sentir, mais il ne pouvait pas aider.
va	I	Just before she had fully disappeared , Auron clutched her shoulder and he leaped .
va	I	I cut off the com link , but she starts to respond .
va	O	Elle n'aimait pas son manque d'informations sur cet employeur fantôme, mais d'un autre côté elle n'avait guère le choix.
va	O	Il voulait l'entraîner dans l'instant présent, mais elle n'était manifestement pas prête pour un tel geste.
va	O	La plupart des bannis étaient discutés en grand détail parmi les meutes, mais elle ne pouvait pas faire correspondre ses circonstances avec le nom d'aucun loup banni.
va	O	Rapidement il essaya un autre doigt, et toujours rien ne se passa.
va	I	At least I wasn 't a shaky mess anymore , but I didn 't feel much better .
va	O	Il secoua la tête, et je le regardai.
va	O	Sa petite main commence à glisser le long de mon corps, mais je l'arrête.
va	O	Les deux femmes entrèrent dans la cuisine, et Jamie sortit une bouteille de Grey Goose de son congélateur.
va	O	Je suis obsédé par les soucoupes, mais je n'en ai jamais même vu une bonne photo parce que leur présence perturbe les appareils électroniques.
va	O	Mel était mes feux d'artifice, mon tout, et à cause de cela, elle devait être punie de la manière dont elle me punissait.
va	I	I 'll be back shortly and I mention that I 'm very hungry .
va	I	Another hovering at his shoulder , and the slender man sat with one shadow poised across the table .
va	O	Ses cheveux semblaient être gris, mais cela aurait pu être une erreur.
va	O	Elle me gratta le dos, et je sentis son corps frissonner sous le mien tandis qu'elle jouissait.
va	I	He remembered who he was -- a Changeling from a hidden world called Fae and Everything seemed to crumble around him .
va	I	He wouldn 't notice , as long as I got the vegetables done and I could probably go to the moon .
va	I	Mitch leaned forward to explain and the waitress brought out their orders of soup .
va	I	She 'd already ducked into the dressing room , but I went to say as much .
va	O	Dani avait encore des tubes connectés à elle, mais la couleur était revenue sur ses joues.
va	I	I broke the kiss , looking down , and I remembered what else happened that night .
va	O	Cela fait un an depuis la fête de Thomas, et je n'arrive pas à croire le chemin que j'ai parcouru.
va	I	Her slender legs in white stockings flashed against the night , and her cloak swirled open to reveal a dove gray gown .
va	O	Hanna regarda autour d'elle, espérant que Patrick serait peut-être là, mais Sergio était le seul représentant de la séance photo.
va	O	La porte s'ouvre, et je lève les yeux.
va	I	She winked at me , and Aunt Maddy 's dimples deepened .
va	O	Elle commença à lui dire qu'elle préférerait un lit, mais la faim dans son regard la fit taire.
va	O	Il perdait, et il le savait.
va	I	We won 't give it to her and she wants one thing in this world .
va	O	Le maquillage pour les yeux faisait gonfler ses yeux si elle le portait trop souvent, mais elle sentait que c'était nécessaire ce soir.
va	I	I will call should I have need , and I know you would come , Gabriel .
va	O	Le dix-huitième membre était un vampire, mais il était différent de la plupart des autres vampires que Dennis avait vus.
va	I	His grip tightened , and his face lost its teasing expression .
va	O	Quand Elizabeth s'extasia sur le bébé, Natalia l'invita immédiatement à la maison, et les femmes s'en allèrent ensemble.
va	I	This is my thing and she 's my mom .
va	I	The walls around them grew silent , and her breath came in short pants .
va	I	He didn 't care , but he caught the men exchanging quick glances .
va	I	I try to figure out what she 's referring to , and there is something in her voice imploring me to concentrate .
va	O	Elle était toute seule sur cette planète solitaire, et elle allait mourir ici, probablement.
va	O	Elle se donnait beaucoup de mal pour faire bonne figure, mais elle survivait à peine la plupart des jours.
va	I	Someone had planted pink roses all around the house and there was a huge old maple tree in the front yard .
va	O	Le démon me projeta, et je glissai jusqu'au milieu d'une pièce.
va	O	Rebecca sentait sa détermination faiblir, et elle fit un effort pour la renforcer une fois de plus.
va	I	She didn 't really care for him , but she had tried to do her best .
va	O	Il ne voulait être nulle part, et d'ici demain soir, l'accord inévitable aurait été conclu avec les autorités.
va	O	Je contracte mes lèvres, essayant de les séparer, mais elles sont liées l'une à l'autre.
va	I	My heart went out to him and his voice cracked .
va	I	After her marriage , our lives diverged , but when we 'd been children , we 'd been so close that we were almost one person .
va	O	Il l'embrassa fougueusement, et elle était de nouveau perdue, tournoyant sans fin dans un maelström de luxure.
va	O	Quand j'ai appris que Rachel m'aimait bien, je l'ai invitée à sortir, et je n'ai pas cessé de l'inviter à sortir.
va	I	Kenzie had already snatched it up , but I lunged forward to grab it .
va	O	Ses dents déchiquetées étaient tachées de sang, et sa peau semblait tendue contre son crâne.
va	O	La paire de mains qui tenait la bouche d'Argos lâcha prise, et Argos haleta pour reprendre son souffle.
va	O	Ses yeux étaient une mer de flammes, et ses cheveux crépitaient pratiquement d'énergie.
va	I	There were hidden clues in the flyers posted on various social networks , but the advert had been disguised to look like a regular religious meeting .
va	O	Brianna souhaitait désespérément pouvoir arrêter cette rougeur irritante, mais elle continuait simplement de monter.
va	O	Il se releva sur ses coudes pour riposter, mais il n'y avait rien à viser.
va	I	Her legs wouldn 't hold her weight , but she wanted to follow Sebastian to the parking lot .
va	I	We won 't know until we move , but maybe we are in a war zone .
va	I	She 's crazy but I love her .
va	I	I wondered what it meant and I 'd never seen anything like it .
va	I	The living room was empty , but for a moment , I hoped I would find Logan asleep on my couch .
va	O	Sa langue explora doucement, et elle trembla, ses bras se levant pour encercler son cou.
va	O	Le pirate en lui voulait être fasciné par la beauté, mais le canonnier en lui était déçu.
va	O	Le son était de la musique à ses oreilles, et son loup se dressa à sa joie.
va	O	Je peux sembler impulsif, mais je ne le suis pas vraiment.
va	I	I 'm not sure I understand it , but I love that Van is smiling right now .
va	O	Elle avait voulu m'aider à payer, mais je lui avais dit non tant de fois qu'elle avait abandonné.
va	I	No one else , not even Jett , had access to my account , but it was hard to believe that he 'd delete that email .
va	I	She focused on her assailant , still in a daze , and someone shook her .
va	O	Elle n'aimait peut-être pas que son père lui ait jeté ça à la figure, mais elle avait accepté le défi.
va	I	I don 't think she expects me to and I don 't say it back .
va	O	Je ne m'y étais pas attendu, mais je réalisais que cela pourrait rendre le reste de cette affaire un peu plus facile que je ne l'avais prévu.
va	I	Sally sat in the bedroom watching Channel Five and the story was being broadcast live .
va	O	Franklin préparait une liste de courses, et Greg se tenait à côté de lui, ses bras autour de sa compagne.
va	I	V was as manipulative as they came , and just like a woman to work that way .
va	O	Il n'y avait plus de retour en arrière possible, et elle ne voulait vraiment pas.
va	I	Being extravagant isn 't an option anymore , but the place I 'm living in is a real dive .
va	I	The few rows of stitches he produced were lumpy , but Neil found the basic knitting stitches easy to follow .
va	O	Il entre un code dans un panneau, et une petite porte s'ouvre.
va	I	His charm would be the key to finding her again and no one would ever believe what he did to her .
va	O	Oui, j'étais probablement en difficulté, mais ne l'étais-je pas toujours ?
va	O	Tu as tant fait pour moi, et tu n'étais pas obligé.
va	I	She flinched in pain and he captured her mouth with a desperate plea , until he pulled her closer .
va	I	It appeared he was checking out my neck and his head lowered .
va	I	Her heart pumped faster despite her head still railing against it , and he grinned wickedly .
va	I	I slid it over one of the pillows and Dad tossed a pillowcase at me .
va	I	She nodded at Simms when he offered to pour her tea , and Evie said .
va	O	J'étais un désordre humide entre mes jambes, et je me demandais s'il pouvait me sentir.
va	I	He rose upon his feet , and one of the smartly dressed men asked .
va	O	Sa voiture était plus proche, et elle ne risquerait pas de se faire renverser.
va	I	Gestures toward the doors to the building , as if the provenance of the concert were in question and he pauses .
va	O	Elle leva les yeux vers lui dans la lumière de la lune, et Jackson sentit un besoin impérieux monter en lui.
va	I	They were already healed , but he thought he 'd broken a few bones .
va	I	I 'm back to square one where I have nothing more than emptiness to accumulate my life and it was just a dream .
va	O	Ma voix se brisa, et je me mis à sangloter.
va	O	Sidney détourna les yeux de moi, et je le vis serrer quelque chose sur son bureau.
va	I	Get me out and now finally she had the perfect excuse to put Katie in the driver seat .
va	O	Pauvre Louisa, se blâmant, avait essayé de semer les graines du pardon, mais aucun de nous ne le lui avait permis.
va	I	Not looking at me , but he is waiting for me .
va	O	Elle racontait son histoire, révélant chaque détail cru de sa vie torturée, mais les gens n'en étaient pas plus avancés.
va	O	Ils se serrèrent tous la main de nouveau, échangèrent des cartes de visite, et Jacques partit brusquement, glissant les cartes dans la poche de son revers.
va	O	Ça fit mal, et elle tressaillit.
va	O	Ma voix était encore rauque, mais au moins j'en avais une.
va	I	I needed no urging , but I felt it pulling me .
va	O	Nous étions sans ressources, et elle était malade.
va	I	They had to get out , and before Michael could answer , the floor dinged arrival .
va	O	Abby avait de l'argent, bien sûr, mais ce n'était pas grave.
va	I	Even tone turned acerbic and Robert 's normally gentle .
va	I	The doors still wouldn 't budge , but there was an almighty bang .
va	I	I had to beat him off her one night with a baseball bat and he took a liking to Trish .
va	O	L'odeur de quelque chose de délicieux de la cuisine descendait les escaliers, et l'estomac d'Iona gargouilla, sa faim insatiable relevant la tête.
va	I	He ran back and several voices answered .
va	I	He was brushing me aside , and I deserved an equal say .
va	I	Her eyes widened and I walked over toward the bed .
va	O	Elle se tourna pour le regarder en fronçant les sourcils, mais il regardait au-delà d'elle, par-dessus son épaule.
va	I	They grew more wild over the next two days , and festivities began that same day .
va	I	She just hadn 't been ready to hear it , but Something Ryder had told her before .
va	O	Ils ont fait du bon travail, et de leur point de vue, la révélation de Buster Friendly était convaincante.
va	O	Elle ne portait pas ses vêtements de course, et ses cheveux n'étaient pas en queue de cheval.
va	I	He knows it and he 's gorgeous .
va	I	The wind was still and the porch was quiet .
va	O	Ses hanches tressautèrent, et il s'écria.
va	O	La voix de Mme Jordan était envoûtante, et il pouvait sentir son léger parfum.
va	O	Elle vit une flamme brûler vivement, et puis la flamme se sépara en deux.
va	I	She had finally derived a logical way to thwart the sound , but most likely , once she realized it , it would start again .
va	O	Quand il eut fini il y avait des petites notes jaunes éparpillées partout, je pouvais à peine me tenir debout et son pantalon pouvait à peine contenir son érection plus longtemps.
va	O	Ça rendait parler une corvée, mais ce n'était pas un obstacle à la pensée quand on y était habitué.
va	I	They went outside and the trainer attached some weight to Bahl Bazaar legs .
va	I	Her face was pale , but when they stepped away , Mom was smiling .
va	O	Je montai les marches, et Darla me rencontra alors qu'elle sortait de la porte.
va	O	Elle avait l'air de quelqu'un qui avait l'habitude d'être aux commandes, mais il me semblait qu'elle laissait la plupart de son assurance à la porte.
va	I	I stepped back and I felt something crawl through my mind .
va	O	Peut-être que le mari de la femme était rentré de son voyage plus tôt, ou que quelque chose d'autre l'avait interrompue.
va	O	À chaque coup elle devenait plus excitée, et cela à son tour attisait ma propre excitation.
va	I	It was a possibility , but she didn 't travel Route 4 on the way home .
va	O	Les mots étaient étouffés par la substance visqueuse, mais elle les comprit tout de même.
va	I	Until she remembered more of them , she didn 't want to worry Kat , and several details were still sketchy even to her .
va	O	J'aurais du mal à retrouver quiconque m'avait donné un faux crédit maintenant, mais je le fais par habitude.
va	O	Peut-être qu'il s'était simplement habitué à son accent, mais il aurait pu jurer qu'elle parlait plus clairement.
va	O	Parfois c'était avec amour, et parfois c'était avec moquerie.
va	O	Les cavaliers n'eurent pas à attendre longtemps avant que les barreaux ne coulissent et que la grande porte ne s'ouvre suffisamment pour laisser passer les chevaux.
va	I	I was back to waiting and Gavin locked me in again .
va	O	Il se dit qu'elle ne tomberait pas et que le pire auquel ils étaient confrontés était une éventuelle confrontation avec le garde.
va	O	Nous irions au cinéma, et il me tiendrait la main à un moment donné tandis que l'histoire se déroulerait à l'écran.
va	I	Fish turned back to watch Oksana emerge from the bathroom , and the toilet flushed .
va	I	That annoyed the living hell out of him , and it was a question for which he had no answer .
va	I	Bart immediately saw how beautiful she was but she hadn 't wasted much time on makeup .
va	I	At least she 'd reconciled herself to reality , but it was too late for that .
va	I	We jogged off after them and final y , when the steps of the others had faded into the distance , he tugged my hand .
va	I	An oversized sweater swallowed her body , and her dark hair was swooped up into a sloppy ponytail on top of her head .
va	O	La volée d'oies se dispersa soudainement, cacardant sauvagement, et Joe aboya une seule fois avant de bondir du porche.
va	I	Having his body buried deep within hers but Francesca could think of nothing .
va	O	La musique s'échappe des haut-parleurs comme une émeute de prison, et c'est tout ce que je peux faire pour ne pas vomir ici même sur la piste de danse.
va	O	Douglas Monroe prenait ce qu'il voulait, quand il le voulait, et quiconque se trouvait sur son chemin était écrasé.
va	I	We lived in Copenhagen for a few years , but she came from Jutland .
va	I	That 's okay , you 'll pick her up at six , but yes , she lives five counties away .
va	O	Mon visage s'échauffait, mais il ne s'arrêtait pas.
va	I	The feeling was definitely mutual , and I looked at the young woman who called me her best friend .
va	I	She wasn 't considering them into the equation and of course nuclear weapons would cause major damage .
va	O	Je me coupai négligemment avec les ciseaux, et le sang jaillissait de ma petite plaie.
va	I	I reached out to grab it off the nightstand , and ERIC I woke up to the crackling of my radio .
va	I	Steve sighed with relief that she hadn 't fallen , and their breathing was labored .
va	O	Elle jeta un coup d'œil par-dessus son épaule, mais ses mains restèrent sur moi.
va	O	J'ai fait une excellente course, et j'ai surclassé la vieille Ford de Frank.
va	O	Elle leva les yeux, et en le voyant, elle afficha un sourire.
va	I	It could not be denied that what Cole said was true , but she probably smelled a rat in his comment .
va	I	She snuggled against his chest and her eyes were closed .
va	I	All the hits to my head have made me unsteady , but I 'm trying so hard to push my energy forward .
va	O	Ses yeux étaient rouges d'avoir pleuré, mais elle semblait redevenue elle-même.
va	O	La sonnerie retentit, et la foule applaudit.
va	O	Il était vrai que la dernière chose qu'elle avait voulue était de tomber amoureuse d'un vampire, mais elle ne changerait rien à cela.
va	I	He was lost to her , and her soft lilac scent tickled at his nose .
va	I	She walked toward him , locking her arms around his neck and he held his hands out to her .
va	I	I was able to slide back into the driver 's seat within a couple of minutes and for once the clasps weren 't difficult in my grasp .
va	O	Il n'y a pas de réponse, et je me tourne vers Harlin, les joues encore chaudes.
va	O	J'ai avalé rapidement, mais ça continuait de venir.
va	O	Nous avons roulé, et j'ai regardé mon poignet là où il m'avait touchée.
va	O	Je suis repassé par le bureau, mais Ricky n'était pas là.
va	I	You grabbed a Dr. Pepper instead and you told me it was okay .
va	O	Elle se souvenait que sa mère faisait la même chose quand elle était très jeune, et leur persévérance toucha son cœur.
va	O	Ça a pris beaucoup plus de temps, et son cœur rata quelques battements.
va	O	Le lieutenant n'était pas content de les voir, et il n'était pas ravi que Joel soit torse nu.
va	I	Nick gathered his things , waiting for the rest of the day to be over with and eventually class was over .
va	I	I couldn 't tell her the truth , and this poor girl was clearly Brianna 's sister .
va	O	Elle pourrait s'asseoir au bord de la piscine toute la journée, mais elle ferait n'importe quoi pour éviter d'y entrer.
va	I	Chase was eating it up , pulling into himself like oxygen , and they were in a frenzy .
va	I	The need was growing worse but he wasn 't ready to concede yet .
va	I	He didn 't come any closer , and my back straightened in warning .
va	I	He cursed his inattention to such details and a kettle sat empty over cold ashes in the fireplace .
va	O	Heureusement que je n'étais pas humain, ou mes phalanges auraient été meurtries.
va	I	He 's always the one who nagged us about wearing sunscreen , and he 's hardly ever worn shorts , even at the beach .
va	I	Detective Basso walked me to the door , and we swung out of the car .
va	O	Parfois c'était affreux, et parfois, juste gênant.
va	O	Les doigts de Skye se portèrent de nouveau à son cou, et il réalisa qu'elle cherchait le nœud coulant.
va	O	Ses yeux étaient graves, et ses cheveux châtains luisaient au soleil.
va	I	She acted like a little kid , but she looked like a mean girl .
va	O	Il n'était pas impliqué dans la guerre, et il avait l'intention de s'y tenir.
va	O	M. Daniels acquiesce, et puis sans rien dire de plus nous quittons le garage.
va	O	Son visage se durcit, et ses lèvres se serrèrent au moment où elle mentionna le nom de son fils.
va	O	L'expédition devait partir le lendemain matin, et nos investisseurs arrivaient ce jour-là pour jeter un coup d'œil avant qu'elle ne parte.
va	O	Tessa fit mine de répondre, mais ils avaient atteint le salon.
va	O	Je pourrais, mais ça ne valait pas la colère que je recevrais de Maman.
va	O	Elle était morte de fatigue, et elle pouvait se sentir.
va	I	He was , ultimately , Amelie 's friend first , but Claire didn 't think he 'd rat Shane out just because of that .
va	O	Il me fit un hochement de tête poli, mais ses yeux avaient une lueur malicieuse.
va	I	Not behaving like a schoolgirl and so much for being ancient .
va	O	J'étais horrifiée par ce qui était arrivé à Tonia Lee, et j'essayais très fort de ne pas l'imaginer telle que je l'avais vue pour la dernière fois.
va	O	Ça faisait mal de penser à ces choses, mais ça m'aidait à faire face.
va	O	Elle n'avait personne à blâmer à part elle-même pour la façon dont les choses se présentaient.
va	I	Didn 't , as a rule , hang out with psychos and Amanda , unlike her twin sister , wasn 't a lunatic .
va	I	The corners of her mouth curled upward , and she closed her eyes as she chewed .
va	I	She left happy and I explained to her that she couldn 't have had a more positive reading .
va	O	Elle aurait presque souhaité que ses parents soient là, mais ils étaient toujours au Gard.
va	O	Ce sentiment de catastrophe imminente s'accentua à mesure que la brume approchait, et Lucien lutta contre l'envie de se précipiter à travers la porte.
va	I	Making no sound with which he was familiar , but it was another moment entirely before he realized they were the church bells .
va	O	Elle avait quelques idées en tête, mais elle avait besoin de quelque chose pour lancer la conversation.
va	O	NET est peut-être facile à négocier une fois à l'intérieur, mais de l'extérieur il semble être solidement verrouillé.
va	O	Il m'a embrassée, et je l'ai laissé faire.
va	O	Julian a monté les escaliers, deux par deux, et s'est dirigé vers la porte de service latérale, préférant ne croiser personne de la famille.
va	O	Elle avait jadis parlé d'une carrière dans la fonction publique, mais après quatre ans sur la Colline, elle en avait marre des bureaucraties.
va	O	Quelques coups bien placés plus tard, et la porte était sortie de ses gonds.
va	O	Je pouvais dire qu'elle pleurait encore, mais je ne savais pas quoi faire.
va	O	Mes genoux s'affaissent sous moi, et il attrape mon col presque négligemment, me traînant vers le bloc d'ascenseurs.
va	I	His eyes wavered between them , and Garrett 's eyebrows scrunched together .
va	I	Now there is no trace of wind and the sphere of light is almost transparent .
va	O	Ce dernier morceau était pour Grand-mère, et Matt a ri de sa propre blague.
va	I	He turned his head towards us slightly and Ali 's face began to light up .
va	O	Elle espérait qu'il partirait maintenant qu'il avait obtenu ce qu'il voulait, mais il ne l'a pas fait.
va	I	I just screamed all the more , but a strong hand covered my mouth .
va	I	There wasn 't a drop of water in sight , and we were in the bedroom Calliope had kept me in for nine months .
va	I	This had only inspired her mother to go on with it , and their wedding had been hotly opposed in private by her family .
va	I	They saw nothing , but they kept a close eye out for things like the one that had attacked Dee .
va	O	Peut-être que sa chance s'améliorerait, et Shane serait au lit.
va	I	His head was spinning profusely , and his whole body was hurting .
va	O	Elle a tendu une main squelettique vers mon estomac, et je me suis écarté de son emprise.
va	I	I leap to my feet and panic surges in my breast .
va	I	I figured my regular garb would help to dress it down , but the jacket was way more class than I was used to .
va	O	Je voulais vraiment que ce soit plus que de l'amitié, mais pour l'instant c'était la vérité absolue.
va	O	L'homme était prêt pour la vengeance, mais toutes les personnes impliquées refusaient même de l'envisager.
va	O	Des larmes coulaient sur son visage, mais elle les essuya avec colère.
va	O	Thomas n'avait pas pensé à cela pour une raison quelconque, mais l'idée ne le rendait pas plus à l'aise.
va	I	I was completely taken aback by the gesture , and in my entire lifetime this had never happened .
va	O	L'enfant s'étouffait maintenant, et l'homme la frappait.
va	I	Even though he spoke in his lowest tone , his voice boomed , and his heavy brows drew together .
va	O	Ruby lui a aussi procuré un soutien-gorge, mais elle ne le met pas.
va	O	Je l'apprécie beaucoup, mais je suis amoureux d'Olivia.
va	I	She wouldn 't dare say that , but actually , Kylie had doubts about Miranda 's protecting abilities .
va	I	I wondered what had made this guy so happy and he smiled the largest smile I 'd ever seen .
va	I	His perception of his surroundings remained effortlessly detailed , but his eyes saw less .
va	I	It was still difficult to let James go , but he knew he was making the right decision .
va	I	She noted that most of the cabins on the narrow street seemed to be closed up , and Brandon drove slowly down the quiet road .
va	I	I wasn 't sure if I would have been able to forgive myself either and what I 'd done was wrong .
va	O	Les fenêtres s'embuaient, et la pluie tombait à verse.
va	I	I failed , and my only job was to ensure her safety .
va	I	All sip the wine and the glasses clink together .
va	O	L'étranger sourit vivement, et même dans la lumière de l'aube, ses dents brillaient de blancheur sur sa peau mate.
va	O	Les auditeurs ont tendance à travailler sur place, et Audrey venait rarement au bureau.
va	O	Le requin ne bougea pas au début, et du sang coulait d'une blessure massive.
va	I	Then he pulled the meter stick away from her , and as if a battle was raging inside him , his arm trembled .
va	I	A slow smile crept over my face before I could stop it and the rush of the knowledge tipped the emotional scales to my wolf .
va	I	I laughed as we broke apart , and he looped an arm around my waist , practically lifting me up off the ground .
va	O	J'étais juste en bas de la berge, près du club, surveillant Kelsey, et j'ai appuyé sur répondre.
va	O	Le lendemain, Beck m'a dit que je n'avais pas à faire mes devoirs si je ne voulais pas, et il est allé conduire seul.
va	I	I knew he meant it , and his eyes glittered with anger .
va	I	I was woken up by a knock on the front door but I wasn 't sure how long it had been .
va	I	She bit down on the words , but she obviously wanted to say more .
va	O	Amanda fait les recherches sur les antécédents personnels, et je m'en veux mentalement de ne pas avoir lu son rapport.
va	O	Je savais que nous organisions un spectacle qui aurait fait honte à la débâcle d'eau de ma mère, mais je m'en fichais.
va	I	It was even more of a shock to her but her violent reaction was an obvious shock to him .
va	I	He loved her unpredictability and a pink stripe gleamed in her hair these days .
va	O	Laurel câline sa fille, et ses parents semblent soulagés.
va	I	The vision , the sounds faded away , and I blinked .
va	O	Il emménagea dans la maison de poupée, mais les meubles de poupée n'étaient pas conçus pour le confort.
va	I	Trembling all over but his wiry coat covered a heavily muscled body , which was hot .
va	O	Ses joyaux noirs étaient presque épuisés, mais il tint bon, tint bon, tint bon alors qu'ils flottaient sur la toile noire.
va	I	I squinted , unable to make out where I was and my vision narrowed .
va	O	L'inconfort rampa sur le visage de Sam, et Garrett tressaillit.
va	I	Old crusted blood still clings to it in places , and the rest of his face is battered .
va	I	Jared tightened his grip to keep me on my feet , and when recognition hit that Claire was speaking of my father , my knees buckled .
va	I	Soon all would be destroyed and if that came to pass , the Nomads need only stop the shipments of the precious salt .
va	I	He also had a number of other messages , but he had the inevitable chaser message as expected .
va	I	He 'd never looked twice at her , and she 'd liked Jason Mulroney in middle school .
va	I	Anyone she caught laughing , a stern look , and Penelope gave him .
va	I	She could sense the distrust from the child , the instinctual dislike , and Levana met her stare .
va	O	J'ai dû prendre l'appel, mais je suis désolé.
va	O	Elle aurait dû prendre cela comme un avertissement, mais elle était trop affolée pour y prêter attention.
va	O	Will se plia en deux, et le sourire de Jessie s'élargit.
va	O	Une voix familière vint de derrière nous, et nous nous sommes retournés brusquement.
va	O	Ses cils papillonnèrent, et sa tête tomba en arrière tandis qu'un gémissement lui échappait.
va	O	Caroline sourit triomphalement, et sa bouche salivait à la seule pensée de ce savoureux gombo.
va	O	C'est un coup inattendu, mais j'aurais dû être préparé.
va	O	Nous sommes toutes nées à moins de cinq ans d'intervalle, Sadie 21 ans, Danielle 19 ans, et Alexandria venait d'avoir 17 ans.
va	I	My heart unexpectedly started pounding and he paused .
va	O	Nos lèvres se connectent quelque part au milieu, et je saisis sa cuisse, pliant une de ses jambes vers mon côté tandis que je me balance en elle.
va	O	Même en août, un week-end, une détective était susceptible d'être appelée de son quartier général, et personne d'autre n'était susceptible de l'appeler.
va	I	I was convinced she was the prettiest woman in this stadium , and I didn 't think she had a stitch of makeup on .
va	I	I had already pieced together some disturbing scenarios , and my mind had been racing ahead since taking in this fact from Davila 's lecture .
va	O	Il se leva, et ses bras tombèrent de son corps.
va	O	Une partie de son esprit insistait sur le fait que c'était une femme, mais il n'avait pas vu assez dans l'obscurité pour en être sûr.
va	I	Blood flowed and the fangs retreated .
va	I	The humid air in the room seemed to hang heavier , thick with anticipation , and he went very , very still .
va	I	It was brief but a smile stretched across my face .
va	O	Il les a menés ici, et d'autres viendront.
va	O	Elle m'a promis que tout irait bien et qu'elle resterait collée à mes côtés.
va	O	Il s'éloigna sans un mot de plus, et cette fois, Mac n'essaya pas de l'arrêter.
va	I	She was able to see how tortured his eyes were and he raised his head .
va	I	He managed to quell it but the urge was almost overwhelming .
va	O	Ses yeux prirent un éclat prédateur, et il se redressa, se penchant vers moi.
va	I	His brown eyes watched her , and his graying hair was swept to the side of his tall forehead .
va	O	Sa bouche atteint mes lèvres, et il glisse sa langue à l'intérieur.
va	I	It was hard to tell for certain , but I think it had been a man .
va	O	Il ne pouvait pas croire que Devlin lui ait fait ça, et il ne s'attendait certainement pas à ce qu'il menace de kidnapper Eloise.
va	O	Il aimait La Passion de Jeanne d'Arc, et nous la regardions souvent.
va	O	Mes mains tombèrent le long de mon corps, et je soufflai ma frange de mon visage dans un soupir.
va	O	La journaliste semblait déçue, mais elle hocha la tête en signe de compréhension.
va	O	Il claqua les rênes, et les chevaux s'avancèrent dans l'obscurité grandissante.
va	O	Il passa la majeure partie de la matinée tranquille sur sa lettre, et la tapa lui-même.
va	O	Il devient excessivement pâle, très faible, et l'hémorragie ne cessera pas.
va	O	Maggie rit, mais le son était complètement dénué d'humour.
va	O	Alors qu'ils se tenaient ensemble dessous, une faible lumière apparut, et la voix qui leur parlait était très douce.
va	I	The sight of other people crying always brought tears to her own eyes , but she didn 't know why .
va	I	His life , only the tempestuous , delirious time with her or he 'd woken up remembering nothing about himself .
va	O	Lentement la masse disparut, et la gare commença à se préparer pour la nuit.
va	O	Je le regarde, et il sourit de ce sourire parfait.
va	I	He 'd been especially irritable at the diner , but he was always short-tempered when Cain was around .
va	I	Marshall is getting into his car , and before I know it , we 're in the teacher 's parking lot .
va	O	Ses yeux brillèrent tandis qu'il me faisait de nouveau face, et je repassai ma main dans ses cheveux.
va	I	She recognized it so and he said it kindly .
va	I	He 'll bring you to the house and I 'll be checking in by phone .
va	I	This little bastard was pumping my hand like I was some big wheel but I wanted to say more .
va	O	Elle s'éloigna de lui de nouveau, et cette fois il la laissa partir.
va	O	La police à l'étage interrogeait la femme qu'il voulait... mais il ne pouvait pas penser à ça.
va	O	Je voulais reculer, mais je n'ai pas cessé de pousser contre la porte.
va	I	He knew it was necessary , but she could tell he didn 't like the idea .
va	O	Tu ferais mieux de ne rien dire de déplacé aux Gallois, ou tu le regretteras.
va	O	Sa tête tournait, et elle se sentait comme si elle avait reçu un coup de poing dans l'estomac.
va	I	The whole bar erupted in applause , and someone clapped when he did a little dance move , right up on stage in front of everyone .
va	I	He kissed her passionately , and his lips sought her mouth .
va	O	J'étais excité de voir Adam, et c'était nettement mieux que l'évitement.
va	O	Son épée était solidement attachée sur son épaule, et ses fines menottes étaient glissées dans sa ceinture, dans son dos.
va	O	Le combat se propageait maintenant dans toute la pièce, et j'ai dû esquiver une chaise que quelqu'un avait lancée.
va	I	That marks us out for destruction , and these men are our Hope .
va	I	He kept his end of the agreement , but the complicity brought a smile to Arin .
va	I	It was a terrible wound , but brownies are a tough lot .
va	O	Il y avait un sac de couchage à ses pieds, et leur réchaud Coleman gisait quelques mètres plus loin.
va	O	Viktor savait que les cartes à jouer étaient illégales, mais sûrement la punition n'était pas la mort.
va	I	She would not let him have her , but she didn 't know how it would happen .
va	I	I know that I would need a rest , but not that I was going to quit anytime .
va	O	Il y a une immense porte en fer noir avec des pointes scintillant de flammes vertes, mais ce n'est pas ce qui commence à me faire flipper.
va	O	Ça l'a frappé en plein visage, et ça l'a fait rouler plusieurs fois sur lui-même.
va	O	Il n'aimait pas beaucoup qu'on vérifie son itinéraire, mais il ne pouvait pas se permettre de faire des vagues maintenant.
va	O	Ses dents étaient trop droites, et sa posture était trop parfaite.
va	I	She kind of knocked him down but Justin tried to catch the woman .
va	I	They were the versions meant for human ears , but I 'd shared some general ideas with Frannie .
va	O	De retour au bureau, j'ai continué à boire de l'eau, et en début d'après-midi, je me sentais de nouveau moi-même.
va	O	Elle commence à rouler sur le côté pour s'éloigner, mais je mets mon bras à côté d'elle pour qu'elle ne puisse pas aller trop loin.
va	I	When I don 't , he clears his throat , and he waits for me to reply .
va	O	Connor le regarda, et Ian secoua la tête.
va	I	On the other side , the figures of dancing students , and I could still see Nuala , a dark form in the voracious flames .
va	I	I built a fire , and we went into a nearby grove of trees .
va	I	It wasn 't happening now , but they 'd have to talk .
va	I	I smiled , and he listed a few reasons why that was impossible .
va	O	Il plaça ses mains l'une contre l'autre, et elle fit de même.
va	I	The driver of the SUV kept pace with me , but I accelerated until I was going ten over the speed limit .
va	O	Ses amis étaient ici, des dons du Père, et maintenant ils l'élevaient vers les cours du ciel même avec leurs prières.
va	I	I didn 't dare , but I wanted to run a hand over him .
va	I	I couldn 't take the silence anymore , and several minutes passed .
va	O	Du sang coulait sur la joue de Brim, et Sebastian avait une longue marque rouge sur le côté du visage.
va	O	C'est un endroit immense, et c'était agréable de voir où Papa travaillait.
va	O	Quelque chose me guidait vers le parc, et j'étais d'accord pour laisser les choses se dérouler là-bas.
va	I	I bet you weren 't the first time , but you could have been very careful on this last occasion .
va	I	Ted had certain advantages as well , but Joe would be tough to kill .
va	I	As I picked them up , James knelt beside me to help , and a few of the sticks I 'd gathered fell to the ground .
va	O	J'étais un idiot, et j'en ai payé le prix.
va	O	Cela pourrait être cinq minutes, ou cela pourrait être une heure.
va	O	L'elfe a tendu la main pour me gifler une deuxième fois, mais j'en avais marre du spectacle.
va	I	The surface was brushed instead of polished and it was about ten feet in diameter .
va	O	Sa tête était claire, mais il se sentait terriblement faible.
va	I	I could see nothing inside , but he could look out .
va	I	The sky was splashed with thin feathery clouds , and it was quite a sunny day .
va	I	None admitted to knowing where she was , but the next day he approached the staff .
va	I	At last she followed his gaze to the four of them , and the general stopped .
va	I	There was still a good chance she 'd never see it in the mess , but he 'd placed it in a prominent spot .
va	I	She died , and she asked .
va	O	Elle ne pouvait pas voir Marbury, mais Cate savait qu'il avait haussé les épaules.
va	I	It was somehow leaked , but he was not supposed to have this knowledge .
va	O	Il fait une grimace, mais il y répond tout de même.
va	I	His eyes filled with emotion and I watched as he thought .
va	I	He 'd never force her but he 'd wanted her to leave the city .
va	O	Miller peut avoir l'air d'un clochard, mais il est méticuleux quant à l'entretien de cet endroit.
va	I	The police couldn 't prove it , but he did know the name .
va	O	Ses yeux montrent ce qu'elle ressent, et elle n'a pas peur comme la plupart.
va	O	Les tons clairs de Jim remplirent son cœur de chaleur, mais cela ne fit rien pour ses pieds.
va	O	J'avais vécu au Colorado pendant cinq ans, mais avant cela, le plus longtemps que j'aie jamais vécu au même endroit était quatre mois.
va	O	J'ai couché avec J, et je ne le savais même pas !
va	I	My legs wobbled like jello and I stood up .
va	O	Il s'éloigna en riant, et je me suis détournée le visage rouge avant de commencer à ramasser plus de branches.
va	O	Max a dit, mais c'était une question plutôt qu'une affirmation.
va	O	C'était presque comme les vagues de plaisir qu'elle avait parfois éprouvées illicitement, mais d'une autre manière, c'était comme des ailes plumeuses qui la chatouillaient à l'intérieur.
va	O	Il n'avait jamais été du genre à supplier pour quoi que ce soit, et pourtant elle parvenait à le rabaisser à ce point chaque fois qu'ils étaient ensemble.
va	I	The air is sucked from my lungs , but I open my mouth to scream again .
va	I	He began to wonder if they were on the same topic and lukas looked at the excited expression on Nemesis ' face .
va	I	Her belief that Cynthia should be driven away was clear , but I don 't know why she was comparing Finn to prey .
va	O	C'était un déchet comme tous les produits français, mais c'était peu coûteux.
va	I	When she felt his warmth flood her , she was still in bliss , and his movements , his obvious desperation , prolonged her pleasure .
va	O	Mon cœur s'emballe, et pourtant j'ai honte que nous nous soyons arrêtés ici pour nous embrasser alors que tant est en jeu.
va	O	Mes yeux s'ouvrent, et je regarde Sean.
va	I	His eyes are glinting with malice as he closes in on me , leaning forward into my face and his smile is derisive .
va	I	The events of the previous evening flooded my memory , and I realized I was on the couch in the living area of the hotel suite .
va	I	The exposed end lit up and she snapped her fingers again .
va	I	They said so , and they saw wonders .
va	O	Les flashs continuaient de crépiter, et l'appareil photo cliquait.
va	O	Nous étions amis depuis un certain temps, et elle était là quand j'avais besoin de quelqu'un.
va	I	She let him and Julia knew he was trying to distract her .
va	O	Sam a ri, et j'ai essayé.
va	O	Abbey était à Melbourne, et il était à Sydney.
va	O	Thomas regarda Anna quelques secondes de plus, et Anna attendit de voir s'il y avait autre chose à dire.
va	O	Le clair de lune enveloppait son visage, mais il la reconnut immédiatement.
va	I	I fell backward , and he yanked hard .
va	I	I tried to control it and I felt my body shake .
va	O	Notre équipe avait atteint les séries éliminatoires pour la première fois en trois ans, et en tant que capitaine des Smitten Kittens, cela aurait dû me rendre extatique.
va	O	La pièce se tut, et tous les regards se tournèrent vers Nadine Russo.
va	O	Il trouverait quelque chose, un moyen de résoudre la situation, mais il devait savoir ce qui se passait.
va	O	Croyez-moi, ils agissent en tant qu'ambassadeurs, et ils ne font pas d'erreurs de protocole.
va	O	Il appuie un peu trop fort, et le CD saute tandis que le plateau de la table rebondit sous ses pieds.
va	I	The magic flowed freely and it was all allowed .
va	I	They studied the pile of branches on the floor and lacy backed out of the tree .
va	O	J'ai levé la barre, et d'une forte poussée, je l'ai enfoncée dans le point faible au creux de sa gorge.
va	O	Je suis là depuis un peu plus d'un mois, et je ne parle pas du tout la langue.
va	I	It seems you have as well and I have enjoyed our correspondence immensely .
va	I	Anger flickered across his features , but Thayer let out a laugh .
va	I	During that time , I 'd dreamed nonstop about the land , and the longest I 'd gone without was about a month .
va	I	It might not have had anything to do with how he acted while undercover , but I don 't know what happened in your uncle 's situation .
va	O	Tu as un cœur de guerrier, et je suis si fier de toi.
va	O	Elle n'était pas Claudia, et cette fille que je venais de tuer non plus.
va	O	Je n'avais jamais assisté à un match de basket scolaire chez moi, mais je doutais que les foules y soient aussi inclusives.
va	O	Le coup violent me coupe le souffle, et je lutte pour respirer tandis que je reprends mes esprits.
va	I	It was really starting to bother her now and she couldn 't put her finger on her wariness .
va	I	There is always a scar , but now Josie knew she kept them to remind her that broken things can be mended .
va	O	Maintenant c'était la chance d'Erikson, et Castilla pensait qu'il l'avait méritée.
va	O	Mon monde changeait, et je réalisai que mon désir de me sentir en sécurité était une fantaisie d'enfant.
va	I	Nothing was there , but his hand was on her throat , trying to feel for a pulse .
va	O	J'ai très froid, mais je pense que c'est juste la climatisation qu'ils gardent allumée à la bibliothèque la plupart du temps.
va	I	His weight bore down on him , pinning him firmly to the floor , but Jason tried to force Adam off him .
va	O	Il avait déjà adouci ses défenses, mais gagner véritablement son affection exigerait une danse différente de celle à laquelle il était habitué.
va	O	Tu sais aussi bien que moi avec quelle facilité les ragots stimulent les ragots, et quand ça prend feu, ça commence à se propager dans toutes les directions.
va	I	Everything is still around us and we take off .
va	O	Ses propres caresses s'intensifièrent comme pour l'encourager, et elle l'entendit retenir son souffle.
va	I	The world exploded and his tongue plunged into my mouth .
va	O	Quoi qu'il en soit, les habitants m'ont donné une piste sur le meurtre de Lindisfarne, et cela semblait correspondre.
va	O	Oui, les choses ont été nulles, mais je traverserais tout ça encore une fois si je devais le faire.
va	O	Donc je ne sais pas ce que cela signifie pour vous en termes de votre punition, mais vous devriez leur parler à nouveau.
va	I	Alix opened her eyes to look at him , and his voice fell .
va	O	Un bruit sourd retentit à côté d'elle, et Isaac tendit la main vers son pied.
va	I	When gunfire was heard extra attention was given to the matter but Crime never took a holiday .
va	O	J'allais irrégulièrement au bureau, mais je pouvais à peine me concentrer même sur les tâches simples qui m'étaient assignées.
va	O	Il s'anima, et je relus l'itinéraire.
va	I	He knew it , and her injuries had healed .
va	O	C'était une rupture affreuse, et nous n'avions été ensemble que depuis un mois.
va	I	Obviously giving up control freaked her out , and she hadn 't been intimate with a man since the fire .
va	O	Je lève les yeux, et bien sûr Eli me fixe du regard.
va	I	We fight for it and we defend our home .
va	O	Ses yeux ont l'air fatigués, et sa posture se relâcha.
va	O	Ils obscurcissent mon esprit, et je ne sais pas comment l'arrêter.
va	I	He blushed while Simon chuckled , and Logan 's stomach growled noticeably then .
va	O	Roth posa sa main sur le bas de mon dos, et je n'avais pas réalisé que j'avais avancé jusque-là.
va	O	C'était étrange de ressentir cela pour lui, mais les circonstances de la vie dans la tranchée avaient cet effet sur un homme.
va	O	Abby lissa le front chaud de David avec sa paume, et il se rendormit.
va	O	Trois se jetèrent sur moi, et j'enfonçai le pieu dans le plus proche alors qu'un autre me donnait un coup de pied à la tête.
va	I	He thrust his tongue inside , taking all the Chocolate Fudge Brownie he desired and he teased the seam of her closed lips until she opened .
va	I	Her skin was flushed with heat , and when he finally made himself pull back , her big eyes had already gone hazy again with desire .
va	O	Je secouai lentement la tête, et il comprit ce que je voulais dire.
va	I	The time had dragged because I missed him so much , but we had only been apart for a couple of weeks .
va	I	I should have died in that fire , and I could hear it telling me that everything I am is evil .
va	O	Je ne tremblais pas de peur, mais il m'avait fait réfléchir à deux fois.
va	O	J'étais follement attirée par lui dès l'instant où je l'ai vu, mais même ainsi, je ne l'aimais pas.
va	O	Je ne sais pas comment rendre à nouveau importantes les choses qui comptaient avant, et je suis terrifiée de ne jamais y arriver.
va	O	Papa arrêta la voiture dans un garage, et nous sommes sortis.
va	I	Only the poison blood can kill her , but the Mortal Dagger will dispel her power .
va	O	Le sang coulait de ma blessure au cou pour éclabousser le sol, mais je m'en fichais.
va	I	It 's impossible , but I tell myself .
va	O	Je pensais que c'était impossible, mais le voilà.
va	I	He glanced around for somewhere to hide , and they hadn 't noticed him yet .
va	I	It sounds accusatory , and this comes from Bob .
va	I	He stretched lazily , and he felt the instant surge of heat racing through his own body in answer .
va	O	Je pouvais dire à son ton formel qu'il avait des gens soit près de lui, ou qui le surveillaient de près.
va	O	J'étais épuisé, mais le sommeil serait fuyant.
va	O	Elle n'avait jamais été avec quelqu'un d'aussi bien pourvu, et il lui fallut un instant pour s'adapter à sa taille.
va	I	She didn 't try to pull away , and I still had her hand in mine .
va	I	Archimedes turned and Tony strolled in .
va	I	It would benefit mightily , although Dean wondered how many of the guests actually cared about music , and Tonight 's charity was the opera .
va	I	Doing so did her little good , but she quickly rifled through it .
va	O	Il souriait toujours, mais ce sont ses yeux qui le trahissaient.
va	I	I guess her parents were horrified at their daughter 's indiscretions and my father had deserted her in the middle of the pregnancy .
va	O	Elle est douée avec l'aspirateur, mais je suppose qu'elle fait l'impasse sur le dépoussiérage.
va	I	She was lost to him ... and one touch , one kiss .
va	O	C'était vide, et la pièce était sombre.
va	I	Several people start shushing everyone and eventually the music is turned down .
va	O	De nombreux Orques étaient tombés, mais bien deux cents restaient.
va	O	Rien n'a jamais eu de sens, et ça n'en aura probablement jamais.
va	I	Hartley 's lips curled in a shy smile and his words seemed to flow more easily now .
va	O	Je mourais d'envie de partager le club underground avec Alexander, mais une culture pleine de vampires sanguinaires était exactement ce qu'Alexander avait laissé derrière lui en Roumanie.
va	I	Everything turned to darkness for only a split second before a light shattered it to pieces , and my questioned went unanswered as my eyes grew heavy .
va	I	That was just one possible window out of this existence but it gave the illusion of flying high in the sky .
va	I	I know this is going to go badly and he asks .
va	I	She said nothing , but Ella 's eyes narrowed .
va	I	Austin stopped in her tracks , and it was followed by something that sounded like a stick snapping .
va	O	Il se déclara pour le Roi, mais après la guerre il fut contraint de prêter allégeance au Parlement.
va	I	Married women remain attractive through the years , and it 's just that times have changed .
va	O	Ross réalisa que l'homme du coroner faisait son numéro, et cela l'irritait.
va	O	Pendant les premières secondes rien ne se passa, mais alors sa langue commença à lécher les gouttes tandis qu'elles étaient encore en l'air.
va	O	Se concentrer sur son plat lui permit d'échapper à la réalité, et elle en profita pleinement.
va	I	After that he kept his emotional breakdowns to a minimum , and they put him in solitary confinement for a little while .
va	I	She couldn 't hear me but I yelled again for Meagan .
va	O	Son sourire s'éteignit, et ses yeux s'adoucirent.
va	I	She bucked me off before I could sever it entirely but the knife bit deep .
va	O	Tout ce que j'ai dit me semble logique, mais ma voix me paraît un peu hors de contrôle.
va	O	Je m'en saisis avec impatience, et puis je fais une pause quand je vois le numéro.
va	O	J'ai senti sa bouche s'ouvrir, et il a glissé sa langue dans ma bouche.
va	O	Gage était venu dîner la veille avec Daksha, et ils avaient passé en revue toute la routine de Hunter.
va	O	Son père n'est peut-être pas mort comme celui de Natasha, mais il lui manquait tout de même.
va	I	He hadn 't really chosen to be with her even then , and Matt had been with Stephanie only that one night , when they were sixteen .
va	O	Il fallut un instant à Henry pour trouver quelque chose à lui opposer, et quand il le fit, il savait qu'il s'accrochait à un faux espoir.
va	I	His secretary wasn 't sure where he could be reached and Jackson wasn 't at his own office .
va	I	His eyes showed no emotion and his face was completely expressionless .
va	I	He left the fires of southeast France for the fires of home , and he sat from exhaustion , from 5,000 miles , from twelve hours .
va	O	Il venait de faire son deuil de Jessica, et au milieu de cela ses pensées se sont tournées vers une autre femme.
va	I	There was nothing blank in her face now , and she was wearing one of her Hecate Hall blue suits .
va	I	He had to get it right , and this was the big game .
va	I	Max lay down , resting his head on his paws , and he collapsed on the glider next to her .
va	O	Il a fini par disparaître parmi les bas conifères, mais avant qu'il ne disparaisse, le journaliste a pu identifier le véhicule.
va	I	I slip into it and he holds it out .
va	O	Il ne savait pas à quoi s'attendre pour la maison d'un loup-garou, mais ce n'était pas ça.
va	I	I ' got ' him , on average , once a week , but he never fell for it twice in an evening .
va	O	Neville, étant universitaire, entrait souvent en contact avec des poètes, mais il prenait toujours soin de se laver les mains après.
va	I	Lying on the ground seemed like a good idea , and I was tired .
va	I	He eagerly allowed me into his mouth , and neither of us took the kiss slow .
va	I	She gave it , and his tongue quested for entrance .
va	O	Une voix interpella David à ce moment-là, et il s'arrêta pour parler avec la jeune femme, la femme d'un de ses étudiants.
va	I	Haymitch chuckles , but Plutarch looks offended .
va	O	Il était allé vers son loup, et ce loup avait arraché la tête de deux vampires qui venaient de tuer leurs femmes.
va	O	Il fit un pas en arrière, et maintenant il semblait déconcerté.
va	O	Elle doit réaliser que personne d'autre que des inconnus n'est à ce programme un samedi à Miles.
va	I	Walt beat her to it , but Tanya was pondering a reply .
va	I	Most are close to joining our ranks , and they are few .
va	O	Max n'est pas Humbert Humbert, et je ne suis pas sa nymphette.
va	I	After that they were on their own financially , and July would be their last attempt .
va	I	It seems to boost his too and my mood perks up .
va	O	Je n'avais pas particulièrement envie de manger quoi que ce soit que nous avions trouvé ici, mais nous ne pouvions pas refuser la nourriture supplémentaire.
va	I	They 're going to find us together and Police is surely searching you now !
va	O	Tate était sûre d'avoir déjà vu presque exactement la même chose, et soudain l'image était claire dans son esprit.
va	I	There you have it , but it sounded ridiculous to me now , too .
va	O	Ses longs doigts étaient entrelacés sur sa poitrine et un oreiller en velours marron était placé sous sa tête.
va	O	Nous avons joué amicalement, mais il continue de pousser.
va	I	She can be a snotty little twit when she remembers to work at it , but the girl 's all right .
va	O	Ses yeux sont devenus blancs comme ceux d'un chat sauvage, et il a lancé à Diego un autre long regard.
va	I	I can see right into the living room and the curtain 's falling down on one side .
va	O	Sa pomme d'Adam a tressailli une fois, deux fois, et sa main a retrouvé la jambe d'Abbey.
va	I	She 's still crying , but she nods .
va	I	She looked more beautiful each day , and her beauty had grown with age .
va	O	Silver est entré, et Ken était sur le point de le suivre.
va	I	The incident in Paris had come to weigh heavily on his shoulders but the young officer had always shown a great deal of potential .
va	I	It 's common that they are , but they aren 't always long range .
va	I	She liked hearing it , but she knew he really didn 't have the ability to keep that promise .
va	O	Nous avions fait un circuit complet, et maintenant nous nous tenions sur la côte.
va	O	Ils ont peur, et ils devraient l'être.
va	O	Cela ne semblait pas juste, pourtant je n'avais aucune preuve pour soutenir le contraire.
va	I	Now I was the one in control and I had taken what I wanted .
va	I	A few seconds later it hit the pile of rocks straight on and the rocket went forward !
va	I	Deep laughter filled the car , and the driver tilted his head .
va	I	A more formal command hierarchy would be demanded from the officers of the fleet and it would not be long before his reign would be questioned .
va	O	La plupart des mots peints à la bombe semblaient bâclés, mais quelques-uns avaient été rendus avec expertise avec des lettres métalliques brillantes.
va	O	Elle n'avait aucune idée pourquoi son emprise était si forte sur elle, mais elle ne pouvait pas se forcer à lutter contre.
va	I	His arm is scraped raw and his eye is so engorged it blends in with his face .
va	I	He was juvenile enough to find that hilarious , but none of us had even read them .
va	I	Miranda wouldn 't have it but I would have been happy to join the mass numbers on the sand .
va	O	Je n'aime pas les fantômes, et je n'aime pas les esprits.
va	O	Le tumulte est parti, et d'autres sont de retour au mur, tirant des orbes.
va	I	This was what he lived for , but Grey was on his night off .
va	I	He was separated from them , protected from their crippling effects , but those emotions were still there .
va	I	He couldn 't fathom from where but Horace thought he recognised the name .
va	O	Il n'y avait pas eu beaucoup d'autres baisers à signaler, mais celui-ci semblait la prendre par surprise.
va	I	I roll my eyes , and he smiles at me .
va	O	Elle a levé la main, et j'ai rencontré sa paume avec la mienne.
va	O	Mac était sûr qu'il y avait une blague sur la pizza quelque part là-dedans, mais il ne pouvait pas y penser à ce moment-là.
va	O	Elle avait des choses à penser, et elle avait besoin de penser sans distractions.
va	I	I 'd be dead , or she didn 't hit any major organs .
va	O	Bob n'était pas prêt à discuter, mais pour sa propre tranquillité d'esprit, il avait besoin d'être rassuré.
va	O	Les rumeurs furent libérées du placard, et les hommes se glissèrent dans l'abri de voiture.
va	I	The reverse was never true , but it seemed like she was always there for Sam .
va	I	He 'd managed to save most of it , and he had , however , been paid well for his skills .
va	O	Son sourire était trop entendu, et Claire rougit d'être prise.
va	O	Bien sûr, ils se disputaient de temps en temps pour des choses stupides, mais ils n'allaient jamais se coucher en colère.
va	O	Il pouvait entendre des pas courir vers eux, mais ils étaient dans la même rue que le café.
va	O	Rusty avait été prompt à condamner Eve pour avoir abandonné ses frères et sœurs, mais c'était en fait un geste désintéressé de la part d'Eve.
va	I	A couple of his teeth were missing , and he looked as if he were smuggling golf balls under his eyelids .
va	I	The day was declining and the evening was strengthening .
va	O	Julie pensa que ce serait une bonne idée de prendre l'air, et donc, elle alla dans le jardin.
va	I	Matthew saw this as a bad sign and he was obviously peeved by her condemnation .
va	I	I envied him and he wore a full-body smile .
va	O	Je m'excusai de l'avoir offensée, et je lui dis mon nom.
va	O	Je le réviserai, et ensuite Elizabeth pourra y jeter un œil.
va	I	He must 've taken pity on me because he left them behind , but I expected Nicolai to remove my books .
va	I	I didn 't see Roth , but I scanned the loft again .
va	I	We headed north , and Max seemed convinced .
va	O	C'était une soirée de gala, et il y avait un sentiment d'attente excitée dans la grande salle.
va	I	His tone seemed a trifle less certain , and he still refused to look at her .
va	O	Il vit tout comme à travers ses yeux, et il savait que c'était il y a très longtemps.
va	I	It was heavenly and I took a bite .
va	I	I 'll believe and you tell me that there 's an answer .
va	I	Both of them turned at the sound , and from a tree bordering the corral came the sound of an owl calling from a low-hanging branch .
va	I	I 'm quick to shake her parents hands , and we clear the table .
va	O	Josh me tendit le sac qu'il avait apporté de l'épicerie, mais il semblait nettement plus petit que ce à quoi je m'attendais.
va	O	Ce n'était pas tout neuf, et ce n'était pas vieux.
va	O	C'était l'heure, et il retourna à la porte, prêt à accepter ce qui l'attendait.
va	O	Il me regarda, et nous regardâmes tous deux la ligne de craie.
va	I	You can use it for something , or you can let your anger destroy you .
va	O	J'ai pataugé assez loin jusqu'où mon poids s'était allégé , et je pouvais facilement me tenir sur un pied .
va	O	Personne n'a été épargné , cependant , et personne ne doutait .
va	O	Un son étouffé s'échappe de mes lèvres , et des taches noires apparaissent dans ma vision .
va	O	Elle savait qu'il avait raison , mais elle se rebellait à cette pensée .
va	I	The smell of rain was in the air , and II The sky was white , perfectly white .
va	I	She asked for a ride to the hospital and it was difficult to see anything now .
va	O	J'ai ouvert la bouche , mais aucun mot n'est sorti .
va	O	Gregor a saisi des bribes de leur conversation , mais rien qui ait du sens .
va	I	They stepped out onto a slate patio with a view over a formal rose garden and Simon opened a pair of French doors .
va	I	He rolls his eyes around so he can look up at me without lifting his head and I say to him .
va	O	Une épée défendait , et l'autre frappait .
va	O	L'expression était banale , mais elle le pensait sincèrement .
va	O	Il est resté environ 2 mois dans notre hôpital , et ils sont devenus très proches , amoureux en fait .
va	O	Nous restons là un moment à respirer ensemble , et je peux voir mon souffle au clair de lune .
va	O	Votre choix est le choix de Regulus , et je vous en honore .
va	I	The tips of arrows were sticking up from their chests , yet the soldiers from the other night had their eyes closed .
va	O	Il a saisi ses trois lourds sacs , et elle a suivi avec son sac à main .
va	I	He nodded curtly before teleporting away and Jacob waved to one of his men .
va	O	Jusqu'à ce moment-là je n'y avais pas pensé , mais il avait absolument raison .
va	I	I couldn 't let him know that , but Returning was harder than I 'd imagined .
va	O	Karen ne comprenait toujours pas les mots , mais elle savait que sa mère avait peur .
va	O	C'était une nuit fraîche , et l'air lui procurait un soulagement sur le visage .
va	I	He shook as the horrible images replayed in his mind , and the memories of what he had seen rushed over him .
va	O	Son érection était comme de l'acier soyeux dans ma bouche , et je me délectais de ses réactions incontrôlables à mes caresses .
va	O	J'en doute sincèrement, mais il a peut-être eu des raisons de deviner que cela pourrait être ici.
va	O	Il s'est avéré être aussi adepte à poser les bonnes questions, et il s'est mis au travail de détective avec facilité.
va	O	Evan attendait près de la porte du garage, et il nous a avertis de nous taire.
va	I	She noticed that the gleam of humor was missing from his eyes , and he glanced up .
va	O	Le succès vient si vos noms sont prononcés et que la cloche est formée.
va	I	Exploited her many hidden charms and what a formidable woman she would become when she accepted .
va	I	She spun away and Karen felt his fingers loosen .
va	I	She wasn 't wearing a dress , but it was a young woman instead .
va	I	I returned to the shelves and he returned to his papers .
va	I	Kenny was able to see a gun pointed at him and suddenly she put the light behind her back .
va	I	He remembered he no longer held the Medallion of Unwind , and an attack from the Arch Mage was logical .
va	I	I could fry any one of my new friends , and one wrong move .
va	O	Elle avait un peu d'argent à elle, et elle devait le dépenser pour ses deux filles.
va	I	There was nothing Beau could do about it and the man would be dead in a moment .
va	O	Elle fixa sa main tendue comme si c'était un mille-pattes venimeux, et il recula en trébuchant presque sur la roue métallique du chariot.
va	I	He did not get off with her , but Hart assisted her across to the bank .
va	I	He felt every protective instinct in him come roaring to the surface and she looked childlike .
va	I	The lines around his eyes deepened , as did the furrow between his brows , and his gaze crawled over my face .
va	I	Like a warm blanket , I was comforted by the memories ; but I missed my mom terribly , gone so young .
va	I	I could feel him trembling , but he gripped my shoulder with his hand , as though trying to reassure me .
va	I	Alvin never did either , and I don 't think my CO ever forgave me .
va	I	Asta flew back , hitting the wal hard and she flicked the fingers of her left hand .
va	I	He doubted the military would accept him into their ranks , even if he would never actually see battle , but that seemed very exciting .
va	O	Ses mains descendirent le long de ses hanches, et il tira sur d'autres liens pour que ses peaux se desserrent à sa taille.
va	I	Lucas would have insisted they marry and she would have still been pregnant .
va	O	J'ai essayé de travailler sur d'autres choses, mais mon estomac commençait à grogner.
va	I	He knew it , and his authority only stretched so far in her eyes , which wasn 't much .
va	I	I wanted to sigh in relief , and cool water soaked into my tongue .
va	O	Elle se rappela comment Hawk avait passé son temps pendant qu'il l'oubliait apparemment, et un élément de doute s'immisça de nouveau.
va	I	They hugged until Mary regained her composure and Dave 's wrapped his arms around her .
va	O	Diego voulait lui caresser les cheveux, lui dire qu'il prendrait soin d'elle et qu'elle irait bien.
va	O	Garée à côté de sa berline raisonnable se trouvait une Camaro rouge vif, et appuyé contre elle se trouvait un Justin Jacobs encore plus séduisant.
va	O	Elle les avait toujours gardés avec elle, mais le moment est venu où elle a dû étendre son emprise sur l'Empire.
va	I	I looked away and he called to someone .
va	I	It was hard to be enthusiastic about anything , but I tried to be happy about seeing Dad .
va	O	Je dois le dire pour que ça se produise, mais je sais qu'il y a plus que je n'ai pas essayé.
va	I	Provided the kind of support every writer deserves to have , and you have all taught me more than you can ever know .
va	O	Puisqu'il n'y avait pas d'autre famille, la succession fut liquidée, et Richard s'est procuré une très grande propriété.
va	O	Je le regarde avec incrédulité, car mon ouïe est aussi fine que celle de n'importe qui et je n'ai pas entendu un seul bruit.
va	O	Je ferai ce que je veux, mais vous paierez pour cette gaffe.
va	I	He was complimenting her on some work she had done , and Shane Miller was there .
va	I	There were a few cars on the road , but not many people were out at this hour .
va	O	Ses mots auraient pu être contre cela, mais ses yeux ne l'étaient pas.
va	O	Il y eut un bruissement de vêtements, et un corps tomba dans la chaise.
va	O	Je lui ai tiré le bras vers le haut, et il a crié.
va	I	I certainly couldn 't call Peyton , and I didn 't have friends that I trusted with this kind of information .
va	I	That will have to remain my little secret , but oh , she won 't be staying behind .
va	O	Je sais que cela ne passe pas le test de crédibilité avec toi, mais cela le passe avec moi.
va	I	He is abusive , as if he cannot separate right from wrong , yet he protects her .
va	O	Il la fit entrer, et elle eut des impressions rapides de l'intérieur tandis qu'il la conduisait vers les quartiers qu'il lui avait désignés.
va	I	Sadness tugged down her mouth , but Nike 's face was kind .
va	O	Sa mère était morte de fièvre, pas en couches, mais elle savait trop bien ce que Canute ressentait.
va	O	La répétition était sur le point de commencer, et il n'était pas encore arrivé.
va	I	The cheers exploded with new vigour and her voice resounded through the Capitol .
va	O	Le Bluetooth a sonné dans mon oreille, et j'y ai répondu d'un tapotement.
va	I	Even she couldn 't tell him how he got there , but Navi had stumbled upon him lying unconscious in the forest .
va	O	C'est juste comme ça, et je ne vois pas ce qui rend les gens si agités en apprenant cette petite parlotte.
va	O	Dominic se déplaçait rapidement, essayant de couvrir la distance pour l'attraper si nécessaire, mais tous ses sens étaient concentrés sur le chat.
va	O	Ce n'était pas le même genre de baiser désespéré qu'avant, mais cela a quand même bouleversé mon monde.
va	O	Je l'ai frappé de mes poings pendant un moment, et au début il rendait coup pour coup.
va	I	Anyone else , or I 'm not interested in getting to know you .
va	O	Anthony change de chaîne pour un match de football, et nous regardons pendant quelques minutes.
va	I	They knew each other from going to the same Walnut Hills school , and the girls had all completed sixth grade .
va	O	Actuellement il ne portait pas de cravate, sa chemise était ouverte, révélant une peau sale, et il sentait très mauvais.
va	O	Nous sommes riches maintenant, et tu parles de me payer pour une bouteille de vin ?
va	O	Il sentit Min se raidir, et il sentit son mécontentement.
va	I	We made our way to the stairs and he grinned at me over his shoulder .
va	I	He 's got that smirk on his face and Ben 's with them .
va	I	It doesn 't ring a bell but I say again .
va	O	La musique metal des années 80 hurlait depuis la sono bon marché, et je scrutais la pièce à la recherche de son visage.
va	I	He could feel her hair against his ear , and she rested her head on the top of his shoulder .
va	I	They are strong but they are slow .
va	I	It didn 't appear to have any weak spots but they flew around the bridal clawing at different spots .
va	I	My stomach was empty except for a glass of water , and my hair was pulled back in a tight French braid .
va	O	Pierce savait ce que cela signifiait, et sa poitrine se serra de sympathie.
va	O	La religieuse me vit pourtant, et ce fut la fin de l'école.
va	O	C'est la première fois que j'ai jamais prononcé ces mots à voix haute, et maintenant j'entends à quel point ils sont étranges.
va	O	Maintenant elle s'était liée aux Chasseurs d'Ombres, et qui pourrait dire qu'ils la traiteraient mieux ?
va	O	J'ai essayé de me décaler, mais il n'y avait pas beaucoup de place.
va	O	Mes jambes étaient enroulées autour de ses hanches, et tout bougeait à un rythme effréné.
va	O	Le pli le plus récent a eu lieu le 21 décembre 2012, et ils voyagent vers la Terre depuis lors.
va	I	Robinson struck again and the attacker stumbled .
va	I	They needed to be said , but I didn 't want to say them .
va	O	Le mur à sa gauche avait une porte décorative, et plus loin, un lavabo sur pied était placé devant un grand miroir ovale.
va	I	She takes a few steps forward , and the belts holding her against the wall open .
va	O	Apparemment, une sorte de suspension du temps avait été en vigueur, et il était temps de libérer leur ville du contrôle du Manoir.
va	O	Personne ne peut égaler Lena, mais nous faisons de notre mieux.
va	O	J'ai joué avec le feu, et je me suis brûlé.
va	I	Nothing happened , but a slight rumble of thunder followed .
va	O	Ils me disent tous qu'ils comprennent, mais il n'y a aucune chance qu'ils le puissent.
va	O	Elle était déjà vexée par l'accusation du médecin, et le commentaire de George ne fit rien pour améliorer son moral.
va	O	Tout est revenu à une sorte de normal, mais mon cœur était desséché.
va	O	C'était vendredi, et Ahmed se préparait pour une visite à Manchester.
va	I	Hale just shook his head , but she wanted the words to work , to soothe .
va	I	Kim will find somebody else soon enough , but Eve will be fascinated for a while .
va	I	She knew it wasn 't from the wine , and her head ached .
va	I	I was already well ahead of him , but Father threw a quick thought at me .
va	I	He wasn 't shy about trumpeting his abilities , and he could hack into anything , anytime , no matter how secure it was .
va	O	Les choses changent, et elles changeront davantage.
va	O	Il y en avait quelques autres que nous avons trouvés qui fonctionnaient aussi, mais ils étaient en si mauvais état que nous les avons laissés.
va	O	Ce n'était pas tout à fait comme choisir l'une des trois sorties d'autoroute, mais ça avait un peu cette impression.
va	O	Le bruit avait réveillé la vessie de Tom, et il se força à se lever.
va	I	I just get him and he just gets me .
va	O	La porte s'ouvrit, et Jace jeta un coup d'œil à l'intérieur.
va	O	Son père devait comprendre cela, et pourtant il ne faisait pas demi-tour.
va	O	Oui, sa mère était folle, mais Sara l'aimait toujours.
va	O	Il paraissait plutôt grand, et il était positionné comme s'il avait été brutalement jeté au sol.
va	O	Il était désolé, mais cela ne l'avait pas empêché de couper une fille innocente.
va	I	It was killing me , and now I just had to wait .
va	O	Elle voulait lui demander à quel point il s'en souciait, mais le faire la mènerait à une inévitable déception.
va	I	I abruptly had my hands full , and a Hag bore down on me , screaming like a mountain lion caught in a wood chipper .
va	I	Lennox lifts her up , but I grab for Lark .
va	O	Il accepta bientôt, et nous nous séparâmes.
va	O	Un grognement de frustration lui fendit la bouche, mais ses mains se figèrent.
va	I	I had no gun and if there was going to be trouble , it would be here .
va	O	Le coude d'Em heurte mes côtes, et je m'étouffe.
va	O	Des treillis de bois étaient cloués sur les côtés des arches, et des fleurs en plastique avaient été tressées à travers les grilles.
va	I	She couldn 't resist , but stupid thing to do .
va	I	I went too far , and you were so defiant .
va	O	Son attitude décontractée m'irrite, mais j'essaie de ne pas le montrer.
va	I	Some bowed down to the ground , and many of them were damaged .
va	O	Il prit le siège conducteur sans demander, et puis il me tira à ses côtés pour garder son bras serré autour de moi.
va	O	Le Destroyer a gagné son nom pour une raison, et ce n'était pas en posant.
va	I	I could accept that and I was a witch .
va	O	Les guérisseurs n'ont pas encore pu identifier le poison, et sans antidote, il mourra sûrement.
va	O	Dylan l'a épinglé, et j'ai cassé son cou.
va	I	He hadn 't even given her tenderness and her virginity had stained his sheets .
va	O	Il avait de nouveau faim, et la recherche lui a fait oublier les deux autres.
va	O	Elle est retournée à ce qu'elle faisait, et je me suis dirigé vers la cafetière.
va	O	Leurs visages étaient masqués par une peinture de guerre sauvage, et chacun d'eux tenait une longue pique à la main.
va	I	I don 't wear it at all and I have since put it away safely .
va	I	I couldn 't , but more than anything , my head wanted to whip around in his direction .
va	I	They went down to the kitchen , but they had deliveries , as usual .
va	I	In the meantime , it wouldn 't be hard to check out both shops , but I didn 't know if I could expect an answer .
va	O	Jenn avait mentionné qu'elle donnerait à Devon un horaire officiel la semaine suivante, et Devon soupçonnait qu'elle resterait au quart de nuit.
va	I	The Inquisitor on the left dropped his weapon , shrieking , as the round punched through the back of his hand , and his assault rifle barked .
va	O	Lisez le chapitre vingt et un de votre texte, et vous ne devriez pas avoir de problème.
va	O	Elle l'avait simplement pris à la place, et il avait aimé qu'elle l'ait fait.
va	O	Cela avait en fait attiré mon attention plus tôt, mais je n'y avais pas prêté beaucoup d'attention.
va	I	She had killed something by draining its blood , its ' very essence into her , but Well maybe not a person .
va	I	In a way it was a relief to know he wasn 't crazy , and it all made sense now .
va	O	Il aspire le fond de sa soupe pour m'agacer, et puis claque ses lèvres pour s'assurer qu'il a réussi.
va	O	Rien ne pendait des murs extérieurs, et il n'y avait rien à voir dans les fenêtres.
va	O	Ça avait été un meilleur sexe, mais après elle s'était encore sentie presque vide à l'intérieur.
va	I	I couldn 't forget about the package , but I had a hostage to torture in a couple of hours .
va	O	Quoi qu'il en soit, Mat ne s'est pas dirigé vers la belle auberge, ni vers celle que Thorn avait choisie.
va	I	She 'd rather not risk that and someone might overhear their conversation .
va	I	My full stomach protested , and Guilt tore through me .
va	I	I think he sighs , but it 's hard to tell because he 's short of breath .
va	I	She paused , and as she reached for it , it dawned on her that she recognized the handwriting .
va	I	For now , she enjoyed the smooth wood of the showy banister beneath her palms , but Jane would have to wear them for the ball .
va	I	I 'm flying into Palm Beach later this morning , but joey , I 'm sorry for the short notice .
va	O	Tristan est toujours dans sa chambre quand je charge le lave-vaisselle, et je peux l'entendre parler à travers la porte.
va	O	Bryony a regardé derrière elle, mais Edwin n'était pas là.
va	I	She didn 't stop me , but the head librarian stared as I walked past her desk , her hawk eyes glinting behind her glasses .
va	I	Suddenly I was under my covers with my head on my pillow , and I heard a snap of his fingers .
va	O	Nacho ralentit au trot , et Gretchen se força à être patiente .
va	O	La douche chaude fit un bien fou à mon corps froid , et mon tempérament se chargea de réchauffer mon intérieur .
va	I	I closed my eyes for moment , remembering exactly how he felt and his breath fanned my face .
va	I	Her vision filled with scenes from Paul 's life , and Andra shut her eyes tight against the pressure .
va	I	Wet hair gathered in a clip atop her crown and he didn 't miss her bare legs .
va	I	She stopped caring who heard her and he repeated the move .
va	O	Ses mains vont sur mes cuisses et je glousse , son contact me chatouillant .
va	O	J'étais catégorique sur le fait de ne pas lui donner une seconde chance , mais maintenant je vais le chercher pour en discuter .
va	O	Sa tête était penchée , et elle parlait doucement , comme si elle s'adressait au tapis de fleurs sauvages qui l'entourait .
va	O	Les gens pouvaient être incroyablement cruels , et malgré ce qu'il pensait , elle n'était pas naïve .
va	I	Speaking once in a while constituted a big part of that and there were other things one might want in a love interest .
va	I	Though I 'd always remained mostly in control , this loss of restraint could get someone hurt and it would only make me volatile .
va	I	They are in makeshift pits below ground but I thought they left a day ago .
va	I	Races back up the stairs and she nods .
va	I	Some of the children had pulled her into their hut , but he wandered further into the village in search of Amelia .
va	O	Les femmes échangèrent de brefs baisers sur leurs joues , et Amanda se tourna de nouveau vers lui .
va	O	Je ne veux pas regarder en arrière , mais je ne peux pas m'en empêcher .
va	O	Il fouilla sa poche , à moitié effrayé que le parchemin n'ait été perdu dans la poursuite , mais il était toujours là .
va	I	He welcomed the weight of it , but the jacket was heavy .
va	I	She melted like warm chocolate , and all he had to do was touch her .
va	I	I 'm also the girl who abandoned her ... but I 'm this little girl , eternally scared to death .
va	I	When he looked at her with pleading eyes nothing could keep her tears at bay , but Shannon thought she was done crying .
va	O	Paul prit le papier , et quelque chose en lui se ratatina .
va	I	The words wouldn 't come , but he wanted to tell her that he 'd missed her too .
va	O	Sa lèvre inférieure tremble , et elle ne peut pas parler .
va	I	I knew nothing until you approached me and you already had access to the prototype .
va	O	Son cœur battait la chamade , et ça faisait mal .
va	I	The two of them got the hell out of there and his smart little puppy raced over into his open arms .
va	O	Je n'avais pas entendu le téléphone m'alerter de messages texte , mais il était bruyant .
va	O	Je devrais vraiment arrêter de faire ça , ou sinon elle changera son numéro .
va	I	We both intended to win , and it was less a kiss than a battle .
va	I	She didn 't smile back , but I whispered .
va	I	I wouldn 't count on it , but perhaps she will let me have an adventure someday .
va	O	Il essaya de la déposer sur le lit , mais elle se tordit dans ses bras , lui fit changer de direction , la prit sur lui .
va	I	Something was very wrong indeed , but they were in the same spots they had fallen asleep in .
va	I	Her eyes never left Tristan , but Zoey pressed her wounded arm as she attempted to stop the bleeding .
va	O	Callie s'était promis qu'elle ne serait pas sur la défensive , mais le regard de Brooke la fit se tortiller .
va	I	The sudden disappearance of Courtney Sinclair had to be addressed , but it wasn 't Wednesday .
va	I	I wasn 't quite sure I liked the sensation yet , and it felt as if he 'd invaded me .
va	O	Les marches retentissaient de manière impressionnante des haut-parleurs, et la garde d'honneur exécutait son exercice avec vivacité.
va	O	Je courus droit vers lui, et il afficha un large sourire en anticipation.
va	O	Le Dr Rossum doit être le chef du département artistique, et il a dû la rejeter durement.
va	I	I was so busy trying not to think that I didn 't think and I passed through Barstow with its stretch of gas stations .
va	I	He chewed in the darkness , and I slid the fork away .
va	O	Je sens quelque chose de mouillé éclabousser mon visage, et je sais que ce sont ses larmes.
va	I	Fluffy ate the rest of the beans and I placed the plate on the floor .
va	O	Il ferme les yeux, mais je sais que c'est par concentration.
va	I	She couldn 't let him take his anger out on David , but she had no idea how he 'd react to her doing it .
va	I	He laughed ruefully and they exchanged a glance .
va	I	The sensible voice was drowned out but she told herself they needed to talk first .
va	O	Ma vision se brouilla brièvement, et quand elle se dégagea, je regardais profondément dans ses yeux.
va	O	Il se tient derrière moi tandis que je fais face au bureau, et je peux sentir son souffle chaud sur mon épaule.
va	O	Enfin, ils atteignirent le bord de la cascade, et le rebord s'élargit sous leurs pieds.
va	O	Je posai à contrecœur mon café, dont je n'avais pas encore bu une seule gorgée, sur le comptoir, et alors je levai les mains.
va	O	À côté de moi, Zayne s'étira, tendant le cou, et je sus dès que j'entendis sa rapide malédiction sous son souffle.
va	O	Chaque petite blessure saignait comme une fontaine, et je combattais mon corps, combattais ma propre magie pour l'empêcher de me détruire.
va	I	Most of Courtney 's friends glared at Lucas , like he 'd done something wrong by standing up for that girl , but a few people laughed .
va	O	Je l'avais surpris à me reluquer plus tôt, et il voulait manifestement passer du temps avec moi.
va	O	Ils avaient emmené Alex à ce moment-là, mais ils ne prenaient aucun risque.
va	I	She stared at him and her head came up .
va	O	Ce n'était pas parfait, mais Jill n'avait guère le choix.
va	I	She managed to smother it just in time , but a giggle threatened .
va	I	Her son was in the army and she was a single mother .
va	I	That doesn 't matter , because Aunt Lulu would never wear it , but I can 't knit well .
va	I	I had the advantage of surprise , but we rolled several feet .
va	O	Le sourire de Fred était contagieux, et je me suis retrouvé à sourire tout aussi largement que lui.
va	I	Its tower still stood , but Amy saw that Mrs Owen 's old house had now been demolished as well as most of the church .
va	I	He heard her when we pulled up next to the fence closest to his tank and the only animal remaining was Maria 's mate .
va	I	I 'd be alone again and Nick would go to jail for a long time .
va	I	They both laughed , and he said .
va	O	Elle parlait à son frère, et elle était belle.
va	I	Just as it felt like my skin was starting to peel away , I dove into the ocean , and I ran for several minutes .
va	O	L'usine de pneus de German avait fermé il y a au moins trente ans, et l'installation gigantesque et à plusieurs étages était essentiellement une véritable mine d'étrangetés.
va	I	There was a sterile feel about it that made me uneasy , and it was just as bright as the room before .
va	I	This alone tended to put Alvarado on his guard and the gringo behind the counter was a big man .
va	O	Grâce à son talent, le sang de Corinne lui avait donné des aperçus brutaux de ses souvenirs, mais c'était une connexion plus profonde qui lui parlait maintenant.
va	I	I also didn 't want to overstay my welcome , but I didn 't want to go .
va	O	Je sentis une main saisir mon bras, et je levai les yeux, voyant le visage sombre de Harry.
va	I	I can see cars littering the side of the highway and my eyes have become more accustomed to the darkness now .
va	O	La colère chassa l'inquiétude, et je frappai à sa porte à grands coups.
va	O	Ses paupières se fermèrent en papillonnant, et elle laissa échapper un soupir profond et satisfait.
va	I	She rose to meet him , and she felt the familiar pleasure enter her with each of his thrusts .
va	I	He walked out , but they felt she should reconcile with my dad .
va	O	Elle poussa de nouveau, et cette fois il céda, retirant son pénis d'elle aussi brusquement qu'il l'y avait placé.
va	O	Que Pike lui ait sauvé la vie était une raison suffisante d'être reconnaissant, mais il se souvenait bien de tout ce qu'Adam avait fait en plus de ce qu'exigeait n'importe quel insigne.
va	O	Liz n'avait pas été enthousiaste, mais il avait insisté pour aller voir l'arbre en voiture.
va	I	Then they 're devastated when it 's over , but they go forward thinking that it 'll be fun , which it is .
va	I	With another bright flash , Vane turned human , and he took Vane 's head into his hands .
va	I	We 'll be dressed differently too , and we 'll look very different .
va	O	Il y avait eu une bataille récente, et les émissions alpha révèlent souvent des traces de veines de vapeur dans les nébuleuses de ce type.
va	O	Elle souffla sur une fraise, et sa frange se souleva.
va	O	Ses jambes tremblaient, et il trébucha une fois.
va	I	Driving to Ellsworth right now wouldn 't do her any good , but she 'd never wanted to do anything less in her life .
va	I	Jack followed and she got up to go to him .
va	I	I didn 't want him to stop and it was like he was making sure I was still there .
va	O	Je serre un peu mes bras, et il laisse échapper un petit râle.
va	I	He smiled at me and Jack 's face relaxed .
va	O	La musique commença, et la danse suivante débuta.
va	I	She barely needs to be asked , and it is a wild , cool morning .
va	I	He held me tight , but Instinct made me thrash to get away from the searing ache .
va	O	Nos besoins sont pourvus, et les moteurs externes du vaisseau peuvent être redirigés vers l'entretien interne.
va	O	Tu essaies d'expier, mais tu ne pleures pas.
va	I	His eyes fell and he made a gesture with his hand .
va	O	Des déchets y étaient placés, et le fond s'ouvrirait, jetant les détritus dans l'immense décharge à ciel ouvert d'en bas.
va	O	Ses mains étaient sur sa poitrine, et elles étaient trempées de sang.
va	I	She couldn 't do it , but she knew she should continue to praise her stepfather .
va	O	Nous avons tous regardé la section suivante de la transcription, et Tom a continué.
va	O	Ils ont déjà essayé de se tuer, et ils ont presque réussi.
va	O	Sa frustration devint des dents de requin dentelées, se multipliant rangée après rangée, et quand sa bouche ne put plus les contenir, elle s'étira.
va	O	Je m'attendais à ce que Chess recule, mais son indignation fut une agréable surprise.
va	O	Je n'ai rien dit, mais mon esprit s'emballait.
va	O	Qu'est-il arrivé à la connerie du "dis juste mon nom et je serai là" ?
va	I	Guys thought they could treat us however they wanted , and girls were a commodity in a lot of ways .
va	I	I lost the feeling in my left arm , and my senses exploded with a flash of light .
va	I	Something just wasn 't right here , and I 'd stayed alive this long by being paranoid .
va	O	La lance a frappé ma lame, et j'endure la douleur, à l'exception des ecchymoses apparaissant sur ma peau.
va	O	Elle a peut-être été prise au dépourvu, mais elle n'avait pas peur.
va	O	Je n'ai pas compris, mais j'ai trouvé plein de choses à acheter.
va	O	Je sais que ça semble pervers, mais c'est vrai.
va	O	La colère de Della résonnait dans sa voix, mais c'était la blessure qui colorait ses yeux.
va	O	Les grands bras se sont relâchés, et je me suis tourné pour voir Christian Archer.
va	O	Une porte sur le mur de gauche, près du Steinway, s'ouvrait sur une bibliothèque, et j'ai franchi le seuil de la pièce aux livres.
va	I	I guess it would be fine in a few more minutes now but my breathing is still a little irregular .
va	O	Elle le supplia de lui accorder un peu de temps seule avec moi, mais il prétendait vouloir passer du temps avec moi aussi.
va	O	La température avait augmenté, et l'air était lourd d'humidité.
va	I	Her natural toes moved in almost exactly the same way as the artificial ones and Cathy did so .
va	O	Un deuxième coup retentit bientôt, et Pierce entendit un sifflement passer près de son oreille.
va	I	That 's not good enough for us , but we heard you on your audition video .
va	I	I wonder for a second if I 've spoken out aloud , and the voice makes me jump .
va	I	Shannon saw her face on the screen , and he checked his phone .
va	O	Il effaça le sourire de son visage, et se concentra avec la même intensité qu'il avait utilisée pour tirer sur les aigles.
va	O	Son cœur commence à battre rapidement, et elle halète pour reprendre son souffle.
va	O	Cette bataille était terminée, mais la journée ne l'était pas.
va	I	His sharp green eyes constantly searched for the unexpected and blond hair poked out from under his military beret .
va	O	Le matin d'un long voyage était toujours le même pour Julia, mais ce ne serait pas un voyage normal.
va	I	I 'm certain the ramifications are uncomfortable , and I am aware of your history .
va	I	I didn 't care , but I mumbled to myself .
va	O	C'est vrai que je ne pouvais pas rougir, mais j'étais tellement embarrassée que je regardai le sol.
va	I	She brushes away loose , grey strands as she blows out a calming breath , but her hair is pulled back .
va	O	L'étincelle de confiance avait disparu, mais une détermination farouche demeurait.
va	O	Les lèvres de Cole se pressent fort contre les miennes, et il s'éloigne en souriant.
va	O	Le monde pencha un peu, et il tâta avec précaution pour voir où était le dégât.
va	O	Le gouverneur Grieg menait une révolution par le haut, et beaucoup de gens ne l'aimaient pas.
va	I	I try to listen and I close my eyes .
va	O	Je lève les yeux, et il sourit.
va	I	I was incredibly thirsty and my throat was dry .
va	I	She grinned and the idea came to her quickly .
va	I	He could be so clueless , but she loved him .
va	O	Ses mouvements frénétiques attirèrent l'attention de l'homme assis sur le siège passager à l'avant, et il se retourna.
va	I	Now things are different , but when we started dating all I wanted was to be with a rich man .
va	I	Door swings open , and one swift jerk .
va	O	Thomas était la première personne à avoir touché la calculatrice que d'anciens petits amis avaient prétendu être son cœur... et il pouvait très facilement la briser.
va	O	Parfois, j'ai vraiment un sentiment de culpabilité au creux de l'estomac, en pensant que Jayden va apparaître de nulle part, mais il ne le fait pas.
va	O	Se souvenir lui déchirait le cœur, et elle avait déjà assez de chagrin à gérer.
va	I	She could almost feel the anger coming off him , but his face expressing nothing .
va	I	His wings flapped in great powerful sweeps and he straightened .
va	O	Elle me coupa le souffle, et je me suis glissé dans son ombre tandis qu'elle se déplaçait silencieusement dehors.
va	I	His voice is tight and his shoulders are rigid .
va	O	L'eau faisait moins de six pieds de profondeur, mais elle était toujours au-dessus de ma tête.
va	O	Peut-être êtes-vous différent des autres mâles, mais cela ne signifie pas que vous n'avez pas de valeur.
va	O	Sarah rougit profondément, mais elle hocha la tête d'un air rassurant.
va	I	Three years ago he was elected chief of police and he was elected mayor about seven years ago .
va	O	Tous les géants étaient forts, mais ceci – ceci était une démonstration impressionnante de pure puissance brute.
va	O	Nous haletons tous les deux, et je peux le sentir en moi, me désirant toujours.
va	O	Il n'y avait que deux personnes dans ma vie en ce moment qui auraient pu faire quelque chose comme cet incendie criminel, et j'en avais justement éliminé une.
va	O	Il lui a dit qu'il n'était pas content d'être mis dans cette position, et je suppose que c'était tout.
va	I	The lights have been left on , probably by someone hastily evacuating , but there are no windows upstairs .
va	O	Un grondement résonne au fond des bois, et je me fige.
va	I	They didn 't seem right , but she looked at the numbers .
va	I	The first stars were coming out and the sun had set .
va	I	Then Gale reaches into his breast pocket , and the two exchange a long look .
va	O	elle scanna la foule, mais personne ne parla.
va	O	Mazie renifla quand il l'atteignit, et Josh se figea.
va	I	We 're pretty sure who did it , but we 're still not sure how .
va	O	Elle avait magnifiquement tressé ses cheveux blonds, et ils avaient toujours l'air comme neufs.
va	O	Je m'approchai lentement, et elle vomit de nouveau.
va	O	Ses murs blancs, accentués par des carreaux complexes, auraient facilement pu être le résultat d'une rénovation, mais ils étaient d'origine de la maison.
va	O	Je n'ai rien connu, mais les choses amusantes.
va	O	Ton sang est en moi, et il me fait te désirer.
va	O	Le téléphone sonna, et Nora le saisit.
va	O	Jace enfila la veste, puis prit un sac à dos d'une des sacoches et le jeta sur son épaule.
va	O	Il jeta un coup d'œil à l'intérieur vers le conducteur, mais la personne au volant resta tournée vers l'avant avec un air mal à l'aise.
va	I	Connor stood inside , hair a mess , pajama bottoms resting just below his hips , chest bare and the door slid open half a foot .
va	O	Je me sentais enfin assez bien pour le boire à nouveau, et il m'avait vraiment manqué.
va	O	Au début, elle avait essayé de mener la conversation, mais après une semaine de réponses minimales, elle avait abandonné.
va	O	Ses yeux fixaient le mur blanc, et elle faisait de son mieux pour ne pas penser.
va	I	She wouldn 't enjoy the evening or Victoria had warned him to tell her where he was taking her so that Anna could dress appropriately .
va	I	He hadn 't cracked a smile , but Cyrus 's stories were outlandish .
va	I	Their caravan came to a halt close to Thor 's home , and they came into town like a sudden army .
va	O	Peut-être qu'ils se sont séparés afin d'obtenir différents points de vue pour les dossiers, et ils savaient que les autres étaient dans l'avion.
va	O	Une grotte sortait de l'obscurité, et Steve reconnut l'abbé dans le crépuscule.
va	I	Burnett insisted they get them medical help first , but Della wanted to talk to Natasha right away .
va	O	Son corps tremblait, et de nouveau ses yeux cherchèrent les siens.
va	I	He cracked one eye open to see the most beautiful sight in the world and his door burst open .
va	O	Sa mâchoire se contracta, mais son expression ne changea pas pour la question suivante.
va	O	J'avais voulu qu'il fasse de moi un comte, au moins, mais il n'a pas voulu.
va	O	J'ai l'impression que la température baisse de vingt degrés quand il entre, et un frisson me parcourt l'échine.
va	O	Il commencerait dès que la police lui donnerait le feu vert, dit-il, et à mon étonnement il me fit un petit câlin.
va	O	Un éclair de chaleur le traversa, et il tendit la main vers elle, avide de proximité, ayant besoin de son beau corps pressé contre le sien.
va	I	I felt his cool breath on my neck and still firmly grasping my hair , he leaned his head down .
va	O	La lumière s'infiltra dans mon environnement, et elle attira mon attention.
va	O	Tu es une fille intelligente, et tu sais ce que tu veux.
va	O	Nous partirions au petit matin, et en raison d'une escale de deux heures en Angleterre, le vol retour prendrait près de quinze heures.
va	I	Vikram had no reason to disbelieve her , and this was not uncommon .
va	I	The overall atmosphere was dramatically improved and the stories that evening were told with far greater vigor .
va	O	Kylie n'en était pas fière, mais elle a admis la vérité.
va	O	Bri jeta un coup d'œil à Eyes pour du soutien, mais il se contenta de baisser les yeux vers ses pieds.
va	I	It had done Jane 's father little good , but I could have demanded to search the house .
va	O	Cela aussi était gentil, et je l'ai dit.
va	I	A voice hissed and four people walked by .
va	I	Gustav looked at Amy and Jeff started to cough .
va	O	Les yeux d'Horatio se plissèrent, brûlants de colère, mais il lui fit la plus petite des révérences en signe de reconnaissance.
va	O	La question de la race était un problème, mais il tenait vraiment à elle.
va	O	J'ai vécu dans le quartier nord toute ma vie, et je ne peux même pas deviner où je suis.
va	I	I scowled , and he asked .
va	I	The girl at his side started kissing his neck , and his gaze flicked away , like he was dismissing me .
va	I	I 've finally taken them off again , and I put on thirty pounds those last years Avery was ill .
va	I	They all say the same thing and now all the tests have been taken .
va	O	Pour autant qu'ils sachent, vous pouvez être sur Terre, ou vous pouvez être sur un autre monde.
va	I	She didn 't respond , but I squeezed her hand .
va	O	C'est notre travail de les arrêter, mais nous ne pouvons pas parfois.
va	I	Her lips shakes and Nora 's eyes fill .
va	I	S 'm ores and I saw all the makings for hot dogs .
va	I	Regardless , his countenance gave her pause , made her more than a bit apprehensive , but she knew that it wasn 't directed at her .
va	I	It was enough to make Andra clamp her lips shut over a groan of pleasure , but he 'd just grazed the skin of her arm .
va	O	Je ne sens plus le vent, mais je m'en fiche alors que nos bouches bougent l'une contre l'autre.
va	O	Devon essaya de se calmer, mais la rage ardente montait en lui, le secouant jusqu'au plus profond de son être.
va	I	I let them , and his lips crushed into mine .
va	O	Vincent baissa légèrement la tête, et son souffle chatouilla son visage.
va	I	The shadows obscured his view , but he searched her face looking for signs of the conniving woman he knew her to be .
va	O	Alors il tenta de ramper à la place, mais tout ce qu'il put faire fut un faible glissement.
va	I	My heart was pounding so loudly I could barely hear myself breathe , and my hands were sweating .
va	O	Cela n'aurait pas pu mieux tourner, mais le fait est que tu ne savais pas comment cela tournerait.
va	O	J'avais l'impression qu'il me tenait à distance, et j'avais peur de trop m'avancer.
va	O	Elle gloussa, s'accrochant à mon petit doigt, et puis le suivit d'une étreinte féroce.
va	I	Buck enjoyed the stability Lady Dandy had in flight compared to the smaller aircraft he owned , and it was a clear day .
va	I	Her face showed only irritation but Katherine 's hand offered assistance .
va	O	Leur dispute avait eu lieu des heures avant que la famille ne soit assassinée, mais Alex ne possédait aucun alibi après la dispute, au moment du meurtre.
va	O	Elle s'est mise à genoux, et prenant Dante par surprise, elle a pressé ses lèvres contre les siennes.
va	O	Le père d'Eddy dirigeait la scierie, et son fils n'avait pas quitté la ville.
va	I	He dropped it onto the ground , and his hand was shaking .
va	O	Nos maisons ont été détruites par des bombes lors d'un raid aérien, et nous avons été forcés de fuir.
va	O	Alex était contente d'avoir laissé son lit en désordre, et sa liseuse bien en évidence sur sa table de chevet.
va	I	She shrugged off his hand , but he grabbed her arm as she stalked by him , whirling her to face him .
va	I	Cade didn 't , and Elaina couldn 't move .
va	O	Elle essaya de crier, de ramper aveuglément vers le téléphone, mais elle ne put que se tordre sur le sol impuissante.
va	I	It felt good to start with the usual routine , but I had no idea how I would spend the day .
va	O	Elle savait par expérience que cela ne les arrêterait pas longtemps, mais au moins cela les ralentirait.
va	I	They were not bothering us , but they were still swimming circles .
va	I	The numbness of what happened began to wear off and I hadn 't even thought of the vision until much later , when I was home .
va	O	Son corps s'est cambré contre lui, et elle a rejeté sa tête en arrière.
va	O	Les lumières de la salle se sont allumées, et l'endroit a explosé d'acclamations.
va	O	Il ouvrit les portes juste au moment où ils atteignaient l'entrée, et tous les trois se précipitèrent à l'intérieur.
va	I	Their fear of her was too great , but I 'd tried before to talk them out of it .
va	O	David écoutait en silence, sans l'interrompre, et Harriet fut soulagée de le lui avoir dit.
va	I	You haven 't given a reason , and I haven 't been paid to .
va	O	Jason s'agenouilla à nouveau, et le corps se désengagea.
va	I	The tremor runs the full length of my spine , but they stroke only the smallest square of my back .
va	I	Then it was like something yanked him away , and he was right next to me , just making a joke .
va	I	Her brother 's certainly didn 't , but Ada 's voice might have sounded like a fairy .
va	O	Je suis désespéré maintenant, et je m'en fiche.
va	O	Ce n'était pas un mauvais quartier, mais ce n'était pas un bon non plus.
va	O	Elle devenait plus agile aussi, et quand Eli lui a retiré son bas pour libérer ses ailes, elles ne traînaient plus par terre.
va	I	He wasn 't moving , but James was in there .
va	I	Dreamer didn 't let him go , but the baby struggled in her arms .
va	I	She could point you to a thousand books , and ask Pari to tell you how to live .
va	O	Une de ses pattes avait été arrachée, et je pense que c'était de ma propre faute.
va	I	He got swept away by romance , and he was in a jewelry store , shopping for a present for his girlfriend .
va	O	Il est tard, et vous ne devriez pas avoir à cuisiner, surtout si l'on considère que vous avez déjà nettoyé la cuisine une fois ce soir.
va	O	Ce n'était pas quelque chose que Vaughn pouvait mettre sur son rapport d'arrestation, pourtant sans cela il ne serait pas la moitié de l'agent Omicron qu'il était.
va	O	Après dix minutes la porte fut déverrouillée, et un autre nain entra.
va	I	Pain briefly flooded her eyes , and her tone had grown more hushed .
va	I	All I snatched was empty air , but I groped behind me where I thought the bookshelf should be .
va	O	Nash était dans un meilleur endroit, mais il n'y était pas encore.
va	I	It was not difficult to identify the teacher there to meet him and he was the sole arrival .
va	I	Once again he was fighting , and the copies came to Altair .
va	O	Lorsque le soir tomba, nous étions tous les deux habillés, et si je puis dire, plutôt canons.
va	O	Le complexe est dans un beau quartier de la ville, près de l'Université de Richmond, et le quartier est généralement sûr.
va	I	Imogen 's dark stare passed over to me and a rare flicker of surprise gave Viggo away .
va	I	They could be pretty scary when he wanted them to be , and Daddy 's eyes were really pale .
va	I	I 'd come to the same conclusion as Riley , but I 'd pried a few details out of her .
va	I	He had to keep going , but fiery agony lanced through his leg with every other step .
va	O	Je ne pouvais pas voir la porte, mais je ne pensais pas qu'elle tiendrait sous l'assaut mené contre elle de l'autre côté.
va	I	He also refused to call her his girlfriend , but he didn 't introduce her as his fiancee .
va	O	Je sentis la main de Maggie sur mon épaule, mais je me dégageai, me dirigeant aussi vite que je pouvais vers le carrousel.
va	I	He began to thrust inside me in earnest , and I raked my fingernails from where they had dug into his back down his sides .
va	O	Le Garçon 412 attendit de voir ce que le Chasseur allait faire, mais l'homme ne fit rien du tout.
va	O	Ses yeux sont ouverts, et je peux dire immédiatement qu'il est mort.
va	O	Elle lui donna un coup de pied en retour, et il cilla de douleur.
va	I	There wasn 't a wind and it really wasn 't too bitter .
va	I	I 'm guessing a hospital Doc , but I 'm not Einstein .
va	O	Elle se raidit au premier contact, et avant qu'elle ne puisse se dégager, il saisit doucement sa nuque.
va	O	Elle le laissa le prendre, et pendant un précieux bref instant, ils marchèrent comme des amants sous les étoiles scintillantes au bout du monde.
va	I	He didn 't know why he had , and he wished the deputy hadn 't taken it away from him .
va	I	My eyes flew to Conrad , and I gasped , dreadfully alarmed .
va	I	Sparing her wouldn 't hurt him , and Jessica didn 't know the shit her pack had caused .
va	I	She had to keep pulling her jeans up and her clothes hung on her .
va	O	Mon père était contremaître de mine, et mes frères travaillent toujours à la gestion de mines.
va	I	She did not attempt to pull away , but he was standing close , too close .
va	I	It 's too soon , but I want to ask .
va	O	Le bateau de croisière était luxueux, mais c'était là qu'elle travaillait.
va	O	Son épaule lui lançait, et sa tête lui martelait.
va	I	They all roared with drunken laughter and he looked back at his buddies .
va	O	Les derniers jours l'avaient inquiétée, mais les papillons dans son estomac prouvaient sa véritable joie d'avoir de ses nouvelles.
va	I	It serves us as much as her , but the magic in the air means she 'll be dangerous .
va	I	He left a message , but she didn 't answer .
va	I	Some people got angry at the intrusive noise , and everyone flinched .
va	I	She didn 't care , but people stared at her .
va	I	Her eyes are lit with an emotion I can 't name , and Color blooms in her cheeks .
va	O	Les archanges ne traînent pas sur Terre pendant de longues périodes, et ils ne prennent pas d'otages.
va	O	L'un d'eux fera une erreur, et je veux être là à temps pour la déceler.
va	I	Her hand was shaking too badly to manage another drink but her mother raised her juice .
va	O	Cela n'avait pas été un problème avant, mais maintenant je me rendais compte que je risquais de m'attacher.
va	O	Elle serait partie jusqu'aux vacances d'hiver, et j'étais sûr qu'elle finirait à Vail avec des amis alors.
va	I	I was sure even he had a limit , but I knew the vampire could take the pain .
va	O	Le scénario était à peu près le même, mais Cole était avec une fille différente.
va	O	J'ai pris le dossier, mais je ne l'ai pas ouvert.
va	O	Je voulais lui faire porter tout le poids de la chose, mais je savais que je ne pouvais pas faire ça.
va	I	The ladies smiled a smile at me too , and ' Yes it was , ' he smiled .
va	O	Elle n'avait pas voulu le dire à voix haute, mais les dés étaient jetés.
va	O	J'entendais le son lointain de mon nom, mais l'abîme sombre m'aspirait sans remords.
va	I	My dad 's garbled message didn 't make sense , but Bob , I knew , was Dana 's boyfriend .
va	I	I find his manner of speaking intriguing and there is disapproval on his face again .
va	O	Vous obéirez à vos nouveaux maîtres en toutes choses, ou vous souffrirez une grande douleur.
va	O	Cammie laissa échapper un cri surpris, mais à son crédit elle ne tressaillit pas.
va	O	Enlevez leur égoïsme, et vous leur enlevez leur instinct de conservation.
va	I	My stomach tightened and Evangeline spied an unsightly wound on the girl 's forearm .
va	I	Still there was no one to be seen and they crept round the back of the building .
va	O	Son anniversaire approche à grands pas, mais elle ne l'attendait pas avec impatience.
va	I	All I had to do was walk through the door , and this guy was ready to show me his treasure .
va	O	Nate était assez proche pour sentir les huiles qui faisaient briller sa peau, mais il ne pensait pas qu'elle l'avait remarqué.
va	I	Ty kept holding him there , but Conner was reluctant at first .
va	O	En cela, Henry faisait honneur à son professeur, et les deux ont élaboré une routine qui nous rendait fous.
va	O	Le président Tyler désigne une chaise, et je m'exécute.
va	O	Nous devions fouiller sa maison, et nous voilà.
va	O	Denver a poussé la porte plus loin, et j'ai enfin vu Nancy en entier.
va	O	Il était mon centre, et il n'y avait rien que je ne ferais pas, rien que je n'abandonnerais pas, pour le garder en sécurité.
va	O	Il lui fallait tout ce qu'elle avait pour contrôler sa rage, mais ce n'était pas le moment de perdre son sang-froid.
va	I	I saw a glimpse of an emotion close to fear in her eyes and she shook her head .
va	I	She only had an off-the-shelf software firewall in place that left her TCP ports all open and she 's connected all of her systems into one network .
va	O	Il sentit instantanément son corps se raidir, et il se contrôla avec difficulté.
va	O	Son visage normalement calme et décontracté était tout froissé, et sa peau parfaitement lisse paraissait tachetée.
va	O	Il semblait insensible au toucher de Linda, à sa panique et à son besoin.
va	I	She somehow wanted him to know that , and there were things she couldn 't say , things she shouldn 't even be feeling .
va	I	He laughs with me and I laugh at my own clumsiness .
va	I	The D.A. will try them and Chief Stacy will investigate , put together a case .
va	O	Kara était assez sûre que Helen n'était pas au courant de cette information, et elle ne le lui dirait certainement pas.
va	I	There perished , and Sounds bounced around in hollow places until they found a dead end .
va	I	Hearing it out loud made it seem more likely , but this was nothing I hadn 't thought of myself .
va	I	It was a spotless home , and it was best if she never left the cleanliness of our house .
va	I	I knew very little about music , but I wasn 't shy .
va	I	I didn 't want anyone asking questions later , but I thought that plan might be overly cautious .
va	O	L'isolation des fils avait fondu, et les fusibles avaient complètement grillé.
va	O	Il s'était retiré il n'y a qu'un court instant, pourtant elle se sentait mal à l'aise, plus que simplement inquiète.
va	I	There were no remaining people except for me and all the captives had left .
va	O	Sylvia continuait à dépenser, et Earl continuait à voyager.
va	I	She wasn 't entirely comfortable with it , but it was the truth .
va	I	He had been tired , but he didn 't remember her coming in .
va	I	His frown deepened when he realized it was cold , and he gripped the mug of coffee .
va	O	Je pouvais sauver la vie de mon père... Mais son père était censé mourir.
va	O	Je venais de lui donner la permission de me regarder nu, et il ne l'a pas fait, bon sang.
va	I	It felt so much different when it was Sam giving her things , but she had given Kara that lecture .
va	O	Il essaie de ne pas sourire, et c'est le regard le plus doux que j'aie jamais vu sur son visage.
va	O	S'il avait réussi à le pousser dans la lave, le combat serait terminé, mais l'infâme cochon s'avère bien trop observateur.
va	I	We have to take a much broader view but I think we have an opportunity here .
va	O	J'ai senti le souffle de son haleine alors qu'elle se penchait plus près, et j'ai pensé à ce que ça ferait de l'embrasser.
va	O	Il était fort probable qu'elle me cherchait aussi, et ce n'était qu'une question de temps avant qu'elle ne m'attrape.
va	O	Mes bras tremblent un peu pendant l'ascension, et mon éclaboussure ne porte pas aussi loin qu'elle le fait normalement.
va	I	The dog was most likely conditioned to behave properly in front of guests , but that could be trouble .
va	I	That 's the only difference , but my reward is another dot of light on the paranormal grid instead of some kibble .
va	I	The cliffs are cut straight up to almost 200 feet , and the water is just as calm as it can be .
va	O	Je ne sais même pas avec certitude quel temps il fait là-bas, et je ne parle pas de choses normales non plus.
va	O	Il serait parti en un clin d'œil, mais Lily était en danger, pas Ryland.
va	O	Je m'étais redressé d'un coup, essayant de l'arrêter, mais quand je me suis redressé, j'ai senti que tout mon corps était encore plus lourd.
va	I	Anything was liable to set him off now , and he was beyond caring , obviously .
va	I	The earlier vision of kissing someone in a wedding dress shifts to our dancing , with my head resting upon his chest and my mind is drifting .
va	I	She looked away and her smile widened .
va	I	None of his exertions had any effect on the heavy slab of metal but he clawed at the radio board .
va	I	He gives me a shy smile and he says when he sees me looking at him .
va	I	We laced our fingers together , and he held out his hand .
va	I	Several ATVs pulled up , and there was a growl .
va	O	Elle n'avait pas l'air particulièrement heureuse à ce sujet, mais j'étais soulagé qu'ils aient cédé.
va	O	Je sais qu'il ne m'a pas vu, mais je l'ai vu, appuyé contre son casier, souriant vers elle.
va	I	Her stomach had turned , and he had put his sloppy lips on hers .
va	O	Ses lèvres se sont courbées lentement, et ses yeux ont parcouru toute sa longueur.
va	I	I could tel by Annika 's expression that she was far from immune to Lucius 's considerable charm and his eyes never left hers .
va	O	Sarah s'est effacée, et Tony est tombé à genoux dans les hautes herbes.
va	I	She knew everything about anyone who mattered and Alyx was a journalist .
va	O	Je savais que j'avais été touché, mais je ne suis pas sûr où.
va	I	The intent in his eyes was crystal clear to her , and his eyes were almost black .
va	O	Je me suis approché de la porte, mais un des gardes a levé la main.
va	O	Le vent a de nouveau porté le parfum de la fille sur mon visage, et mes pensées se sont dispersées.
va	O	Ce qui compte, c'est que toi et Jake serez enfin mariés.
va	O	J'étais totalement flatté, et elle était vraiment sexy.
va	O	Les portes ont saccadé d'une manière inhabituelle, comme si elles essayaient de retrouver leur rythme naturel, et ce faisant, elles se sont lentement refermées.
va	I	His aggravation must have showed , and it irritated him that she would try to make much more of the incident .
va	I	He didn 't look pleasant and his hair was longish .
va	I	I have a great ear and I 've studied music all my life .
va	O	Papa était allé le voir plusieurs fois à ma connaissance, mais il venait rarement à L.A.
va	O	Peter reconnut Abel, et ils parlèrent brièvement.
va	I	Mira didn 't feel any better once she was alone with Kellan , but they cleared out quickly .
va	I	There was no getting rid of your emotions , but the prescription might take the edge off .
va	O	Cela ne me laissait aucune paix, pourtant je me suis retrouvée incapable de résister à toucher mes doigts aux cicatrices.
va	I	She knew it made no difference to the old lady but Golden was scolding her friend .
va	O	C'était la fin de l'après-midi, mais elle pourrait vérifier ses e-mails plus tard.
va	I	On Earth , dogs did not talk , and he was a Doberman on this planet .
va	I	I wasn 't that stupid , but I wanted to .
va	O	Cela déchirait l'air, et j'avais l'impression d'être étouffée.
va	I	They meant nothing to him , but more words of the same type followed .
va	I	He stared into the oak woods and he leaned back against the stones .
va	I	He refuses to release me , but I pinch his fingers hard .
va	I	It worried her , and he looked like a man on the run from something .
va	O	Je plaisantais, mais Weston fit une drôle de tête.
va	O	Ils avaient tous l'argent pour la faire surveiller constamment, et elle ne pourrait jamais supporter ça.
va	I	When he did , Titus 's eyes narrowed even more dangerously and he placed a hand on her shoulder .
va	I	I want you to have the chance to tell it , and you have a story to tell .
va	I	Then a few yells sounded clear on the still air , before a dead silence fell , and there was a long , grumbling rumble of drums .
va	I	I shook my head and Ty winked at me .
va	O	Il avait cru comprendre toutes les implications de leur futur mariage, mais cela ajouta une nouvelle tournure.
va	I	It 's the only spot I see , but it 's not very big .
va	I	Looking for the right parts was still hard , but accidental soldering iron burns were in the past .
va	O	À ce stade, je ne savais pas exactement où Jacob voulait en venir, mais je n'aimais pas ce que je comprenais.
va	O	Cela lui procurait du plaisir de lui apporter du bonheur, et elle ne voulait pas le lui refuser.
va	O	Intuitivement, Carol savait qu'elle ne pourrait pas échapper à Alex, et elle serait une plus grande folle qu'elle ne l'était déjà même d'essayer.
va	I	They had old models without much power , but shifters were allowed to have cell phones .
va	O	Il y a tant de cris dans toutes les directions, et le corps d'Arthur semble sans vie, gisant sur le béton en un tas.
va	O	Elle ne se souvenait pas qu'ils aient interagi, et son père n'en a jamais parlé.
va	O	Il leva une main, et les tapis se relevèrent d'eux-mêmes, commençant à se plier comme des accordéons.
va	O	Niché là entre le dossier de son canapé et le mur arrière de son appartement se trouvait un petit moka d'apparence inoffensive.
va	O	Elle ne ferait que s'effrayer, et je ne voulais certainement pas qu'elle sache comment cela était arrivé.
va	O	Cette Sara me manquait, et c'était entièrement ma décision.
va	I	She knew what I was talking about and we were both 1980 's TV fanatics .
va	I	His general stared right at him , a grim look on his face , but they lowered their heads in deference .
va	I	Not imposing , but he touched my hand gently .
va	O	Ma bouche s'est ouverte, et je me suis levé instinctivement.
va	I	Pat wondered what was going on and his father stumbled over the words .
va	I	She ran with it and a thought dawned on her .
va	I	I sat next to him , and David took one of the chairs near the desk .
va	O	Le soleil s'est levé, et les choses ont commencé à se réchauffer.
va	O	Nous avons dû établir des priorités, et une des premières choses que nous avons faites a été d'arracher tous les vieux bardeaux du toit.
va	I	She could contact them if needed , and she watched over me .
va	I	It was clear Ethan didn 't like the idea of our splitting up , and Papa Breck scoffed at the notion he needed protecting .
va	I	I have never seen anything like this , but I am sure her intentions are good .
va	O	Ses joues rougirent, et sa mâchoire se serra.
va	I	I felt inexplicably annoyed that Diggs was singing the same tune , but it was fine for me to say it .
va	O	Il claudique sur le chemin, luttant pour les utiliser pour la première fois, et je suis derrière, regardant mon nouveau foyer.
va	O	Sa main se porte à sa bouche, et elle doit douter de son roi.
va	O	Peut-être qu'ils pensent que cela le rend plus réel, mais pour moi, c'était réel à partir du moment où Vel m'a dit que cela arriverait.
va	I	Samantha knew Jordan looked forward to them , but she 'd only missed one scheduled visit .
va	I	A small smile curved over his lips , and Quinn 's gaze moved over my face .
va	O	Il voulait se tromper, mais il connaissait ces yeux, ce nez, la forme de ses lèvres aussi bien que les siens.
va	O	Il lui avait tout pris, et pourtant elle était maintenant plus dépendante de lui que jamais auparavant.
va	O	Adelaide lui devait pour ce qu'il avait fait ce soir, mais elle n'avait pas une impression positive de lui depuis le lycée.
va	I	Glen waited to comprehend something , an outsider momentarily stranded on the sidelines and they were embroiled in discussion .
va	I	A part of it stuck straight up , and he ran his hand through his hair .
va	O	Il ne s'attendait pas à ce que Bayfield lui réponde, mais peut-être qu'un des Marines aurait une idée.
va	O	Je n'arrêtais pas d'essayer de lui dire que ce n'était pas nécessaire, mais il se montrait têtu à ce sujet.
va	O	Il recula dans les hauts-fonds du lac, et il pouvait voir les muscles tendus sous son pelage lisse, prêts à un mouvement soudain.
va	O	Je pourrais décrire ce que je ressentais de mille façons avec mille langues, et aucune d'elles ne me satisferait.
va	O	J'étais enceinte de leurs enfants, mais je ne connaissais pas vraiment leurs couleurs préférées, sauf pour Galen.
va	I	The animal flew up into the air , and it missed .
va	O	Je n'étais pas MacGyver, mais je me suis dirigé vers eux, pressant mes doigts dans le gravier en m'y traînant.
va	I	For some reason this guy 's hand on my thigh makes me feel special , but it 's not like a guy hasn 't touched me before .
va	O	Andrew souriait, mais Neil savait que sa bonne humeur ne signifiait pas qu'il allait être gentil.
va	I	We didn 't let go until we had squeezed all the life out of them , and we grasped an advantage over our enemies .
va	O	Son monde sembla s'arrêter de tourner un instant, et elle sentit la panique monter au fond de ses tripes.
va	O	Zane dormait déjà très peu, et il avait tendance à donner des coups de coude à Ty dans les côtes quand il se balançait.
va	I	There was no escape and there were no solutions .
va	O	Une vieille douleur tordit mon visage, et je reculai d'une fraction.
va	O	Ses paupières étaient un peu tombantes, et il avait oublié de se peigner les cheveux de nouveau aujourd'hui.
va	O	J'avais juste le sentiment que c'était ce dont elle avait besoin, mais c'était plutôt une chose inconsciente maintenant que j'y repense.
va	I	My covers are on and my light is off .
va	I	He gave a shuddering breath of relief and a tear rolled down his cheek .
va	O	Dès qu'il me vit regarder, cela s'est cependant estompé et il a souri.
va	I	The woman standing on the waves , and he gestured to the two people in the tapestry , the lady cracking the soil open .
va	I	The words hit home , reminding me that I wouldn 't come close to making that list , but I know he 's joking with me .
va	I	I don 't know if I dare promise such a thing , but I want to mention her wedding , perhaps even say I 'll be there .
va	I	I almost lost my balance and my head spun a bit .
va	O	Il était très pâle, et ses yeux étaient fermés.
va	I	He incoherently mutters something and I pinch Micha 's ass because I can .
va	I	Sebastian was waiting , but I turned around .
va	I	The memory of it vibrating still resonated in his grip , but it was silent now .
va	I	I wanted you to know the truth , but I know that probably doesn 't matter .
va	I	His eyes opened when McPherson closed the door , but Benson appeared to be asleep .
va	I	It was something , but so it wasn 't the Brooklyn Bridge .
va	I	That made me regret half of what I had said moments before , and Lupe had .
va	O	Je ne pense pas que ce soit de l'amour, mais je me demande où vont mes émotions pour Asher.
va	I	I couldn 't let myself have you , but I knew I wanted you , Conner .
va	I	He loved medicine more than any woman , but they 'd even dated in high school .
va	O	Le voyou se débattit, et je le relâchai.
va	I	Finally he settled , but he shifted around , looking awkward .
va	I	A silver truck was entering the intersection , and the light had turned red .
va	I	Its flaming body now acted as the perfect barrier , and the monster on the bridge had been hit instead .
va	I	He nearly pressed his mouth to her ear and she bent closer to him .
va	O	J'ai trébuché, et quand je me suis relevé, je ne savais pas quelle direction prendre.
va	O	Il voulait prononcer les mots doucement, mais il n'y avait pas de façon facile de lui dire ce qui devait être dit.
va	I	Though beginning to fade , it 's ungodly huge , and I 've never seen a man 's erection before .
va	I	It shocked me back into awareness , and I saw something bob in the river .
va	I	He set it off to one side , and although it was charred black in places , it looked ready .
va	O	Ren gémit doucement, mais c'était suffisant.
va	O	Je n'ai même pas vu le petit garçon se débattre dans les eaux froides de la baie, mais Pol l'a vu.
va	O	Il le brossa ; dégageant la saleté et l'emblème des jeans Levi's d'une poche arrière apparut.
va	I	I couldn 't seem to soften it , but I knew my face was a scowl .
va	I	She seems to be adjusting pretty well , but she 's only got one good arm .
va	O	Je n'avais rencontré le petit ami de Kira qu'une poignée de fois puisqu'ils quittaient habituellement le campus pour le déjeuner, mais je soutenais entièrement leur cour.
va	I	When I 'd next opened them , summer had passed me by and SEVENTEEN I 'd blinked my eyes .
va	O	Je sais que beaucoup de gens disent ça dans des situations comme celle-ci, mais je le pense vraiment.
va	I	No sound came out , but I opened my mouth .
va	I	Dan realized it was his turn to speak , and they looked at each other .
va	I	He committed hard to defend the third , and she showed him three subtle feints .
va	O	Elle ne pensait pas que Trey avait ce genre de pouvoir, et Sen n'aurait certainement rien fait pour l'aider.
va	O	Elle atteignit la forêt proche, et elle ne pouvait rien voir.
va	O	Je ne m'attendais à rien de différent ce matin, mais j'ai capté la cadence de voix dans le vent dès que j'ai franchi la porte d'entrée.
va	I	Daniel peeked from behind the rock , his eyes meeting those of the bird and it landed several feet from them .
va	I	She was still here , but he 'd tried like hell to push her away a dozen times this past week .
va	O	Il a ricané, et Robert restait là à regarder, sentant quelque chose enfler dans son cœur.
va	I	I 'm pretty sure he 's gone for good this time , and he 's been gone for over a month with no word .
va	O	Ça ne me dérange pas de soutenir Malcolm, mais j'aurais aimé réussir à faire sortir les filles.
va	I	His breath became rapid , but he didn 't speak .
va	I	Well beyond Pluto , I 'm sure , but I can 't quite make out where .
va	I	He would identify the truth beneath my lies but I would tell some lies for his happiness .
va	I	You both came through for me when I needed you most , and I couldn 't have gone after Dimitri alone .
va	O	Comme lui, elle portait un jean délavé, mais elle était enveloppée dans un épais pull à col roulé.
va	O	Sa tête s'abaissa vers elle, et les lèvres de Noah prirent les siennes.
va	O	Il écarta sa chair, et le corps d'Andra se tendit.
va	O	Je suis tellement déboussolé que je reste assis là comme si je faisais un mauvais rêve, et je me réveillerai bientôt.
va	I	The events of the past hours came into focus , and frustrated , she lay there a moment .
va	I	The restaurant was practically empty and soon it was late afternoon .
va	I	A nurse strolled in , and the partially closed door swung all the way open .
va	I	The right thing to do was to not take advantage of that , and he reminded himself that her judgment was compromised .
va	I	They looked mournful now , at night , against their gloomy backdrop of soggy earth , but I loved watching them bloom .
va	O	Il sait que je suis peut-être ici, et il a peur de me faire face.
va	I	He placed the knife beneath her chin and she looked up .
va	O	Il savait que les cavaliers étaient solides à la surface de la Géhenne, mais ils devenaient esprit pour traverser le différentiel vers la Terre.
va	O	Retenant la fumée dans ses poumons, il m'offrit la cigarette de marijuana, mais je secouai la tête.
va	I	He had gotten away again , or Adolf had either not materialized as Sadie had hoped .
va	O	Il était encore tôt, le soleil commençait tout juste à se lever, mais il y avait déjà pas mal de Reboots qui traînaient.
va	I	He didn 't show up , and supposed to meet Mr. Smallwood .
va	O	Liam a demandé, et je l'ai regardé en retour.
va	I	When he reached for her she avoided his arms , but Nate joined her by the railing .
va	I	Something told him that the only reason she didn 't fly off the handle was because she already suspected the truth , and her response surprised Tick .
va	O	Elle laissa échapper un doux soupir haletant, et le livre glissa de ses mains sur le sol.
va	O	Le désir brûlait douloureusement dans sa poitrine, mais il n'avait pas de mots pour l'exprimer.
va	O	Ce n'était pas une gifle, exactement, mais ce n'était pas non plus un toucher doux.
va	I	He pressed the towel against the wound , and the receptionist handed him a towel from one of the shelves .
va	I	The teachers ' room would be off limits for several more days and the body had finally been removed .
va	O	Il la serra contre lui, souhaitant pouvoir expliquer ce qu'il ressentait, mais sachant qu'il n'y avait pas de mots pour exprimer le besoin profond qu'elle apaisait.
va	O	Son téléphone sonna, et Troy le saisit, prêt à parler à l'insaisissable Kathleen Sadler.
va	O	Je veux appliquer une compresse froide, mais je reste sur le sol.
va	O	Sampson laissa les mots en suspens dans l'air, et quand Anderson ne répondit toujours pas, il continua.
va	I	It still made her double over literally , but she knew the punch line of course .
va	O	Son corps était tordu de douleur à cause des multiples blessures, mais il ne fit aucun bruit.
va	I	Linda proved her wrong , but with so many people , Liz thought it would be difficult to get anyone 's attention to listen to them .
va	I	It only makes him groan deeper and his tongue ring grazes my teeth .
va	O	C'était un grand gaillard, et il avait un gros appétit.
va	O	J'ai résisté aussi longtemps que j'ai pu, mais il a eu le dessus.
va	O	Elle commença à entrouvrir les lèvres, mais la chaleur de son regard l'arrêta.
va	O	Elle commençait à avoir l'envie de fuir, et elle n'avait jamais fui quoi que ce soit de sa vie.
va	O	Nous avons tous deux tendu la main en même temps, et je le regardai droit dans les yeux.
va	O	J'ai essayé de lui envoyer un message, mais il n'a pas répondu.
va	O	Je regarde ses lèvres bouger, et je veux en finir.
va	O	Ils entendirent tous la porte d'entrée s'ouvrir bruyamment, et un chœur de salutations éméchées s'ensuivit.
va	I	A woman no less , and his mind was fuzzy as to how a person could outsmart him .
va	O	Son rire s'éteignit, mais le sourire demeura.
va	I	One of the cops on the ledge responded , and I heard the crackle of a walkie talkie .
va	I	She knew he was well aware of how badly she hated that hospital but she glared at him for several minutes , trying to break him down .
va	I	I 'm gone or come home now .
va	I	For some reason I didn 't want to tell them everything about our relationship , but I knew that I was being vague .
va	I	He wasn 't sure , but it looked like a man 's body .
va	O	Mick nous a commandé une bouteille de Merlot, et nous avons tous deux commandé la spécialité de la maison, la côte de bœuf.
va	O	Il lui chuchotait à l'oreille, et elle regardait dans ma direction.
va	I	That 's not a good thing , and you 're fighting your natural attraction .
va	I	I couldn 't not hate her , too , because she 'd made that choice , and I loved her .
va	I	Still she clung , but she was scared .
va	I	He dashes off , and I nod once .
va	O	Peu importe qui c'était, Simon était toujours furieux contre l'homme, et elle aurait souhaité pouvoir dire quelque chose qui apaiserait ce sentiment.
va	O	Je n'étais pas prête à l'appeler Papa, mais David ne semblait pas bien aujourd'hui non plus.
va	I	I 'll get you a bright , shiny , new badge and come in tomorrow morning .
va	O	Mes doigts fourmillent, mais ça ne fait pas mal.
va	O	Quelqu'un d'en face a jeté un œil, avec une expression mécontente, et Angela a rapidement fait signe à Matt d'entrer.
va	I	Her eyes lit up , and Grandma 's brow smoothed .
va	I	My body was happy that it was finally going to get a release and I was still wet .
va	O	Mes joues ont rougi, et j'ai baissé la tête, souhaitant pouvoir retirer ce que j'avais dit.
va	I	He looked over at me and I looked over at him .
va	O	Ils semblaient inséparables, et cela me rendait folle de jalousie chaque fois que je les voyais.
va	I	Besides , his Collar had started to go off , and Eric often napped after an intense stalk , retrieving the energy he 'd spent .
va	I	She had just been thinking how little she knew about him , and you had to know someone for that .
va	O	Il avait tué plusieurs de nos ouvriers, et les autres avaient été forcés de travailler les champs, trois mourant de malnutrition.
va	O	Si je partais si soudainement, des soupçons seraient éveillés, et franchement, trois des personnes que tu viens de rencontrer sont communistes.
va	I	She 'd adapted to life with her coven , but she couldn 't say she loved it here .
va	I	That steam heated the air , and the water flowed behind her .
va	O	Sa force diminuait encore, mais il était déterminé à vivre.
va	I	Harrison took the gesture to mean the conversation was over , and he turned his back .
va	O	J'ai hoché la tête, et il s'est assis.
va	I	I was still alive , and I 'd been cut loose .
va	I	I let out a mournful cry of bliss and he drove inside me in a single , absolute thrust .
va	I	She needed to get closer , but she tried to make out what she was witnessing .
va	O	Il a pivoté pour se diriger vers la porte, mais avant qu'il ne puisse faire plus de quelques pas, Claire était juste derrière lui.
va	I	Most likely she would never see her former commander again , and he would not be returning before the mission was launched .
va	I	The cameras remained on the police activity on the farmhouse for a moment , but the police car rolled away on the screen .
va	I	I stare at each other and the gravelly sound of a pencil sharpener from the main office fills the silence as Mrs. Collins .
va	I	It wasn 't audible , but he appeared to say something under his breath .
va	I	He saw her in color , something he had not seen in centuries , yet she seemed a stranger to him .
va	O	Elle s'est laissée aimer, et cela ne l'a que trahie.
va	O	Il avait l'intention d'offrir de nombreux avantages sociaux, mais il voulait un mariage de façade.
va	O	Je sais que cela ne sonne peut-être pas comme ça pour le moment, mais j'aime ma sœur.
va	I	All I wanted to do was get closer , and I could feel her small hand in mine .
va	O	Je le prends, et il me tire debout.
va	I	I pushed on anyway , but Sydney 's warnings echoed back to me , about not going crazy with spirit use .
va	O	Il avait été dévasté irrémédiablement quand Austen mourut, et elle refusa de lui infliger davantage de douleur.
va	O	Je me dépêche en avant du groupe, et quand je tourne le coin, je vois Xander toujours debout là.
va	O	Il savait qu'une partie de la raison pour laquelle elle se détendait avec lui était parce qu'il était en fauteuil roulant et qu'elle ne le percevait pas comme une menace.
va	I	He stayed put , but his head bobbed .
va	I	Still he didn 't change , and he took it all with a stoicism that even I might not have managed .
va	O	Personne ne le fait, et ils ne le feront jamais parce que je ne peux rien leur dire.
va	O	Un large sourire traversa son visage, et ses yeux brillaient d'anticipation.
va	I	We tested the hundred yard dash a few more times , and Angel was extremely proud of her guesses .
va	O	Il savait qu'il regretterait d'avoir demandé, mais il le fit quand même.
va	O	Il faisait très frais ici à l'abri du soleil, et cela semblait avoir une atmosphère qui lui était propre.
va	O	De petites créoles dorées pendaient de chaque oreille, et Mike capta la moindre trace de parfum.
va	I	I would let him , and he was playing with me .
va	I	I felt like I might be sick , and I hit Send .
va	I	She could barely stand being in the rooms , but it had been obvious that people had worked hard to clean up the suite .
va	O	Nous avons commencé à nous embrasser, et tous nos problèmes semblèrent disparaître.
va	O	L'Inquisitrice semblait avoir fait un pas en avant sur un sol solide et il s'était effondré sous ses pieds.
va	O	Les marins ne nagent pas, et le pétrole brûle encore.
va	I	No letter came in the morning , and I stayed at Rita 's house that Sunday night .
va	O	Laissez-moi expliquer quelques points, et ensuite nous aborderons cette question.
va	I	His friends were noticing , and he was several shades darker than Nora .
va	I	Their weight was crushing her and her chest was heaving .
va	I	No one could ever be sure of the when but Zach had told me they would go away someday .
va	I	Everything 's changed and it 's been less than six years .
va	O	Luisa a riposté avec un crochet du gauche à la tête de Lea, mais Lea a riposté avec un crochet du gauche au foie de Luisa.
va	O	Il sort sa main de la poche de son pull, et je recule comme s'il allait me taser.
va	O	Elle frappa le serpent à l'œil, et il se cabra en rugissant de fureur.
va	O	La chaleur éclata dans ses yeux, mais elle ne reculerait pas.
va	I	I had to waive etiquette in pursuit of my quest , but he 'd think me an uncouth lout .
va	O	Les pas de Roméo hésitèrent, et je lui fis signe d'avancer.
va	O	La petite voix résonne dans mon esprit, et je deviens immédiatement molle dans ses bras.
va	O	D'ici la fin de la journée, nous devrions avoir terminé les photos de scène et les photos de la discothèque.
va	I	Then it 's OK for me to sleep if I want to , and Milo says Miguel will check me out again in a few hours .
va	O	Ils ont agi en conséquence, et d'autres conclusions liées à une analyse imprécise des preuves disponibles.
va	O	J'ai entendu le gloussement de la femme, et je me suis retourné vers elles.
va	I	The driveway forms a large loop at the front door and english-style gardens break up a perfectly groomed lawn .
va	O	Il avait le numéro du bureau, mais il ne l'a jamais appelée là-bas.
va	I	He wondered if they would leave Becca bored , but these options were more than enough for Zach .
va	I	I will always be in a stalemate then and I fear Crewe Davids .
va	O	Mes yeux se sont ouverts en grand, et la chaleur a inondé mon visage.
va	I	He glared in return , and her eyes focused on him .
va	I	I knew where we were going , and we rode north .
va	O	Tu sais depuis un moment... les choses qui se sont passées quand j'étais jeune, mais tu restes toujours auprès de moi.
va	I	No matter how many times he denied it , Rand Kincaid cared about others , but he might be a ruthless businessman .
va	O	Je l'avais déjà aimée, mais c'était inexplicable.
va	I	So far as I could tell , he never missed his mark and Liam steadily loosed arrows .
va	I	Dreaded being alone with him , but she wanted to see him .
va	I	You 've just broken the other glass in the set but I 'd offer you one .
va	I	In your face you couldn 't ignore it and it grew steadily until it exploded into something so vibrant .
va	O	Il se recoucha dans son lit, et un léger sourire apparut sur son visage alors qu'il sentait sa main saisir la sienne.
va	O	Il se donna encore quelques heures pour débattre avec sa conscience jusqu'à ce qu'il soit certain qu'il était passé minuit, et il se glissa hors de ses chambres.
va	I	Nicole took a soft , deep breath , and the line fell silent for a moment .
va	O	Je ne pensais pas que cette fille se rassasierait un jour, et puis j'ai réalisé que c'était probablement à cause de sa maladie.
va	I	To pile up knowledge , and I wanted hard things now .
va	I	It was sad , and he heard every private word she uttered .
va	O	Je prendrais une bouteille, et ce serait suffisant.
va	O	Asha était spéciale, et elle méritait le meilleur.
va	O	Cela ne lui ferait aucun mal, et cela signifiait toute la différence pour lui.
va	I	He nude a face that I wasn 't meant to see , and I pulled my hand out of Jacob 's .
va	O	Le valet lui a ouvert la porte, et elle s'est glissée sur la banquette arrière.
va	I	We blew it by not mentioning the price on TV , and they expected a free product .
va	I	One shot was all I was gon na need , and Little did he know this was my one shot to take him down .
va	I	He didn 't feel like coming without her , and Angela was sick with the stomach flu .
va	O	Son âme est en train de mourir, mais tu peux la sauver.
va	O	Le silence suivit, et j'étais conscient d'être le seul à faire du bruit en me dépêchant de ranger mes affaires.
va	O	C'était peut-être mon imagination, mais j'aurais juré qu'il avait souri.
va	O	La corde autour de la chaise était encore lâche, et elle travaillait frénétiquement pour se libérer avant qu'il ne revienne.
va	O	Sebastian contemplait la beauté lumineuse de sa femme, et il avait envie de hurler.
va	O	Nous avons sauté côte à côte jusqu'à être trempés de sueur, et il n'y avait plus de musique pour nous maintenir debout.
va	I	If he 'd been her brother , he thought he 'd have argued harder against her coming along , and he was worried about her .
va	O	Elle n'était pas sûre de savoir pourquoi c'était passé par les siennes, mais elle en savait assez pour faire confiance à ses sens.
va	I	My eyes met Bo 's again and I lay my head back down .
va	I	There 's no charger , but I open the drawer .
va	O	Il fut soulagé de voir que le verrou était resté intact, mais il ne tiendrait pas longtemps.
va	I	Since this morning , he had been regressing , and now the boy in his arms seemed impossibly young .
va	O	Je ne sais pas pourquoi elle serait blessée, et ce n'est pas comme si elle voulait toute cette merde.
va	O	Je voulais rompre avec lui, mais je ne savais pas comment.
va	I	It was hard at first and we got a campfire going .
va	O	Il sourit un peu, et elle recula.
va	I	I planned to follow in our car , and I thought they would take Mom to the hospital .
va	I	No voluptuous blond nurse answered his silent plea , but his brother glanced back toward the closed door .
va	I	They began their descent , and he pushed the button .
va	O	Elle tourna vers l'ouest, et les clics diminuèrent.
va	O	Quand le jour arriva, mes mains recommencèrent à trembler, mais cette fois c'était surtout à cause des nerfs.
va	O	Je ne l'ai pas dit à voix haute, mais je ne voulais vraiment pas traîner ici pour découvrir ce qu'il nous réservait.
va	O	Il était en train de se régaler de son propre paquet de biscuits, et il lorgnait même sur sa crème glacée à moitié terminée.
va	I	Now it was deserted , but the square had not been busy before .
va	O	Les marques sur son corps étaient horribles, mais même elles semblaient s'être quelque peu estompées.
va	O	Anne Marie n'avait pas réellement oublié, mais elle avait relégué la question tout en bas de sa liste.
va	O	Il recule, et sa petite amie, Emily, passe la porte avant lui.
va	I	She ended up with the State , and something happened , though .
va	O	Elle pouvait sentir les yeux curieux des voisins sur eux, et quand elle a jeté un coup d'œil en arrière, un silence s'est installé sur la foule.
va	I	I feel Helena leave my body while Annabella stays behind , and there 's a loud snap , followed by a scream .
va	I	I was pretty sure Aiden would only offer his own , but I wanted a healthy body .
va	I	It was worth a try , but he hadn 't expected anything .
va	I	He had been forced to turn a blind eye and there had already been some extremists quietly disposed of .
va	I	The message was easy enough to understand , but James couldn 't make out the words .
va	O	La zone était clôturée, et l'entrée était fermée par un portail.
va	O	Il est difficile de prêter une oreille attentive à un homme qui vous viole chaque semaine, mais j'ai fait de mon mieux.
va	I	She didn 't know why , because she wanted to , and she couldn 't .
va	I	Although she would have scaled Everest without complaining he would make sure that she didn 't overdo things and Sandra tired easily these days .
va	O	Je ne pense pas qu'on se remette jamais de ce genre de perte, mais en fin de compte, j'ai eu la chance de rencontrer votre père.
va	I	You 've already moved on , and I know I have screwed things up between us too many times .
va	O	Il était sous le vent par rapport à elle, mais avec ses sens de vampire améliorés, il craignait toujours qu'elle ne capte son odeur.
va	O	Sophia éclata de rire, et je l'ai fusillée du regard.
va	I	Victoria was more cunning than most , and he adored intelligent women .
va	O	Je fais une pause, attendant qu'il dise quelque chose, mais il ne le fait pas alors que je regarde par la fenêtre.
va	I	Her breath caught in her chest and Noelle looked .
va	I	Three large figures crashed through and the glass windows blew in .
va	I	He gave me a small smile and I sat down next to him .
va	I	He knew he deserved it , and she crossed her arms over her chest defensively .
va	I	I totally get what he is saying , but I have no idea what he 's not telling me .
va	O	Vince n'était pas ravi de ça, mais il ne s'est pas trop plaint.
va	I	I nodded , and he asked .
va	O	Il disait la vérité, pour autant qu'il le sache, mais il y avait plus que ça dans toute l'affaire.
va	I	He kept removing it and one of the midgets kept placing her hand on Tom 's shoulder .
va	O	C'est un geste d'intimité, et je ne suis pas à l'aise avec ça.
va	I	He managed , but she didn 't know how Dominic was amplifying the smell with the rain falling .
va	I	It was disappointing that he wouldn 't be back so late and I couldn 't wait for him to get back to the hotel .
va	I	Their supplies had reached dangerously low levels , but he felt as if every swallow of water only made him want more .
va	O	Je ne veux pas croire les choses qu'elle a dites, mais au fond de moi, je sais qu'elle dit la vérité.
va	I	Danny felt his irritation rise with the heat and the rap at the door became more forceful .
va	O	La terre fraîchement labourée était facile à travailler, et ils avaient fini avant le lever du soleil, ce qui était bon pour les soupçons des habitants de la ville.
va	I	With not so much as a grunt in return she gave up , but Chris tried to make conversation as they went .
va	I	She trusted that there would be a well-worn trail to it from the observation point , but she didn 't know where his quarters were .
va	O	Maintenant il te laisse le toucher, et il prend de la nourriture de ta main.
va	O	Il n'y en a pas d'enregistré que je puisse utiliser, et nous devrions créer le nôtre.
va	I	It didn 't move but she pulled on the end piece .
va	I	Frank 's apparent increasing dementia made me uncomfortable , but I searched my mind to find something to talk about .
va	O	L'entraînement était difficile, et bien qu'Alex fût très en forme, il était assez fatigué quand il est rentré d'une marche forcée de 35 miles.
va	O	Je m'excuse que notre première rencontre doive être si impersonnelle, mais j'ai pensé que ce serait mieux dans les circonstances.
va	O	Ses lèvres se sont retroussées sur ses dents, et il haletait.
va	O	Alors Carlos a souri, ce sourire suffisant qu'elle avait vu bien trop souvent, et Lorraine a réalisé qu'elle était bien vivante.
va	O	Il affiche peut-être cette légèreté agaçante maintenant, mais il avait déjà montré de l'inquiétude pour mon bien-être.
va	I	The man wasn 't wearing one , but she didn 't have her mask .
va	O	Je sens ma bouche s'ouvrir d'elle-même, et je la referme rapidement.
va	I	All she could hear was the beating of her own heart , but the music was still playing , louder than before , perhaps .
va	O	Ils l'ont suivi jusqu'à ce qu'il bifurque vers la gauche, et ils se sont retrouvés le long de la berge de Duck Creek.
va	I	Now I see it , but I didn 't think you 'd be a good candidate .
va	O	Cela n'a pas duré, cependant, et ma réaction les a aussi effrayés.
va	O	Les portes se sont ouvertes, et nous sommes passés ensemble.
va	O	Son visage était pâle, et ses yeux étaient fermés.
va	I	I felt an immense amount of pride rush through me for The Stolen and we laughed .
va	O	Ses lèvres se sont esquissées en un léger sourire pour adoucir le message qui était : Fais du mal à mon fils de quelque manière que ce soit et je te détruirai.
va	I	She pressed her fingers to her lips and the tears now bounded down her cheeks .
va	I	He would not release him , but Chris sputtered , trying to shake his arm free of Luther 's grasp .
va	O	Les sons étaient plus aigus maintenant, plus semblables à des lamentations, et cela a dit à Damen que l'orgasme de Mairi approchait à grands pas.
va	I	He would have his revenge , and she would come to him .
va	I	He suddenly felt a draft , but Charlie didn 't hear anything .
va	O	Nous avons atteint l'étage principal sans opposition, mais une fois là, tout était chaos.
va	I	We listened carefully and I rang the number again .
va	O	Alors ça frappe, et vous êtes submergé.
va	O	Le soleil avait déjà disparu, et le ciel était d'un bleu profond.
va	I	Peter cut him off with a look , but Donald went to speak .
va	I	I swung around the other way to crash my heel into his temple , and he blocked a blow that never landed .
va	I	He also liked the slogan but Thompson drank the product constantly .
va	O	J'ai vu une partie de ce qu'il peut faire, et j'imagine que ce n'est que la pointe de l'iceberg.
va	O	Ma bouche s'est refermée sur le sommet, ma langue l'attirant plus profondément dans ma bouche, et j'ai gémi à cette sensation.
va	I	I felt my cheeks redden and Lea waited for my explanation .
va	O	Mes doigts sont devenus engourdis, et la lettre a voltigé de ma prise jusqu'au sol.
va	O	Mon dos heurte le mur juste à côté de la fenêtre, et je lève mon arme sur lui.
va	O	Il a regardé Ryo, et Ryo lui a souri.
va	I	He wouldn 't have seen it as a shrug , but I shrugged .
va	I	He had to say them , but Dawson hated his next words .
va	I	Her frazzled nerves could feel James 's glare from somewhere nearby , and her face ached from forcing a smile .
va	I	No sleepiness followed ... but sure enough , I started to feel a little tingly .
va	I	When I chanced a peek at his eyes , I saw the last thing I was expecting , and Logan was gentle .
va	O	"Arrête maintenant," son esprit a crié dans une dernière tentative pour le garder hors de tout problème, mais il n'avait pas la force de se retirer.
va	O	J'ai senti que les mêmes mots pouvaient être utilisés pour la décrire, et je n'étais pas sûr de savoir quoi dire.
va	O	C'était terrifiant, et c'était merveilleux.
va	O	Une main rugueuse a plaqué sa bouche, et elle a été traînée.
va	O	J'ai essayé de me redresser, mais mon épaule était toujours inutilisable.
va	I	Now there was more rubble than before and the explosions had broken up the comet .
va	I	First ... First there was the priest to take care of , but Altair intended to find out .
va	I	She seemed to be grinning and her chin was held high .
va	I	She stopped him before he could cut into it , but Haven looked at him as he removed the skin .
va	O	Les mots de l'officier ont peut-être été prononcés dans un anglais hésitant, mais il a sorti sa matraque en parlant, rendant son propos parfaitement clair.
va	O	J'avais essayé de les contacter à plusieurs reprises, une fois même en suppliant, mais ils ont refusé d'écouter.
va	I	His absence of senses made these memories all the more vivid , and he found himself exploring old memories , the absence of the physical world .
va	O	J'ai supposé que mon assistance précédente s'estompait, et il faisait de son mieux pour maintenir sa conscience mentale.
va	I	Flung himself out into the night and he flew through the window with a few strong beats of his wings .
va	O	Voir Sean avec ses frères et leurs femmes lui a montré une autre facette de l'homme qu'elle avait épousé.
va	O	Il y avait tant de choses que je voulais lui dire, mais je ne savais même pas par où commencer.
va	O	Cela peut vous prendre un certain temps pour économiser l'argent, mais au final, vous vous sentirez mieux.
va	I	Some time later everyone in the kitchen heard the jaunty music of the fiddler , and Medea took the cake into the hall .
va	O	Il a pressé son érection contre moi, et j'ai haleté.
va	O	La voiture était bloquée, et elle devait sortir d'ici.
va	O	Elle se cachait, ou elle n'était pas encore rentrée.
va	O	Claire s'est arrêtée, et j'ai continué à marcher.
va	I	His little hand dipped into the pouch at his waist , and he walked toward her , still smiling .
va	I	I had learned from experience to stop eating then and my nausea began to ease away .
va	I	At least Dean would have backup , but that might be a recipe for a road trip that ended in a fistfight .
va	I	He started pushing my legs open again , and Tripp 's hand was on my knee .
va	O	Kelvin a réussi à franchir les obstacles devant lui, mais Brett a déserté.
va	O	Les garçons font une rafle, mais nous pensons que tout va bien.
va	O	C'était le crépuscule, et le soleil était tombé derrière les bâtiments, projetant des ombres sombres dans l'allée.
va	I	I gaped at him in confusion , his soft voice , in no way matched his enraged face and he did it again .
va	I	I traded turned into involuntary smiles and the glance Jared .
va	O	La nuit tombait, et la tempête a cessé.
va	O	Nous sommes ici, mais nous étions là.
va	I	We all let out a cheer and he calls happily in response .
va	O	Elle a vu de la confiance dans les yeux de sa fille, et pendant un instant elle a réalisé que sa fille était plus capable de prendre soin d'elle qu'elle ne l'était.
va	I	She really turned up the heat , but he always avoided her .
va	I	Torches lit a path through the sand down to the water 's edge and it was a beautiful night .
va	I	I was betting the doors were locked , and all the windows were closed .
va	O	L'arme était par terre, et il tenait une main ensanglantée.
va	I	Zach would be appearing with Cuddles any minute now and the clock was ticking closer to 5 p.m. .
va	I	He healed her and that she got hurt somehow .
va	I	I could only imagine how many drinks had been served from its polished , scarred surface and it stretched from nearly end to end .
va	I	A group of men were moving away , disappearing into the distance on horses , and the clawed hand was gone .
va	O	Angelica tremblait alors que Reyes tirait sur sa laisse, et elle s'est également relevée.
va	O	La maison était une grande pièce, mais j'ai à peine perçu les environs.
va	O	Après quelques instants le sourire de Rafe s'est estompé, et ils sont tous retombés dans un silence inconfortable.
va	I	He tried not to look at her and Mia tried not to look at Julian .
va	I	Class moved quickly , and I got caught up in the music .
va	I	Something had nagged at her mind , but she didn 't want to worry .
va	I	Here he was , claiming the final dance , yet I hadn 't seen him the entire evening .
va	I	She helped him find easier work in the plants when he came of age and he spent time with her in the city by the factories .
va	I	We weren 't , and she was standing under a streetlight .
va	O	Il a reçu la balle qui m'était destinée, et il l'a reçue en pleine poitrine.
va	I	His riders hesitated , and the trick worked .
va	O	Ni l'un ni l'autre ne voulait le risque, mais le choix était déjà fait.
va	I	I 'm determined to make that happen and free to have a good time without any of the other shit .
va	I	Stellan thought the San Francisco Call might ignite from her look alone , but she didn 't reply .
va	I	I began sobbing , my knees giving out on me and the adrenaline rush that had propelled me to run had disappeared .
va	I	He fielded them as I strode away and there were a number .
va	I	She shook her head and Phoebe 's eyes brightened .
va	I	The hit was just as painful , but this time he was not wearing his steel gloves .
va	I	That was absurd ; but it almost felt like sick excitement .
va	I	His eyes were bright with unchecked anger even as his bottom lip quivered , but Pavel didn 't answer .
va	I	She was still staring and I looked up again .
va	O	Puis l'esprit retira ses mains de son ventre, et ses deux paumes étaient ensanglantées.
va	O	Il faisait environ trois mètres de diamètre, et la surface était brossée au lieu d'être polie.
va	I	He 's pretty reliable and Emerson was in charge .
va	I	We haven 't heard a peep from his room since we got here , and Thayer must have come home earlier than we did .
va	I	It would provide an ideal place to store it and there was an old cupboard in the kitchen .
va	I	That story is of dubious origin , but Hari Seldon , in the course of The Flight , is popularly supposed to have seen an actual robot .
va	I	He staggered over to the couch to grasp the edge and shock widened his eyes .
va	I	All fell within a certain genus , widely different from that of the underground apartments on Earth , but all four were distinct from each other .
va	O	Cela semblait être surtout les divagations incohérentes d'une fillette de dix ans, et je tournai les pages rapidement.
va	I	Cassie noticed a solitary tear fall from her chin onto the fresh grass , but Faye looked away .
va	I	The faces retreated into the flames and the voices stopped .
va	O	Une minute passe, mais personne ne sort.
va	O	Elle essaya d'étouffer ses frissons de délice, mais elle était certaine qu'il devait pouvoir les sentir.
va	I	He knew if he didn 't get off the water soon he would start to sink , but Crystal Crier didn 't want to climb it .
va	I	He knew he did not deserve to say that , but Damen wanted to say that nothing happened .
va	I	That helps a little , too , and I try to breathe through my shirt .
va	O	La préposée n'avait qu'un œil, et elle devait tenir la liste près de son visage pour la lire.
va	O	Les femmes avaient aimé Mac à première vue, et c'était tout.
va	I	The breeze ran through the trees like water in a tranquil stream , and Green leaves hung over her like it was the roof of the world .
va	O	Madame Grant les regarda chacun à leur tour, et puis s'éloigna simplement pour réveiller ses propres hommes.
va	I	Ash put a hand my arm , but I drew my sword as well .
va	O	Clay jeta un coup d'œil à la voiture de patrouille, mais Allie ne le regarda pas en retour.
va	O	J'ai des endroits où aller, et je laisserai ton cul mort ici pour marcher seul parmi les vivants pour l'éternité.
va	I	He entrusted me with the highest privilege our realm has ever known , and when the battle was lost , Abner sealed himself into the twenty-fourth layer .
va	I	She almost felt like she couldn 't breathe , and the silence that settled was uncomfortable .
va	O	Tu partages notre sang, pourtant tu es un chasseur.
va	I	It was the last thing that I wanted , and it seemed to be a day for me to get in fights with people .
va	I	We could as easily be zeroes or with Uriel we could be heroes .
va	I	Pete 's hand went to his gun , and the floor creaked beneath Gene 's feet .
va	O	Miles regarda son dos s'éloigner, et ses yeux s'abaissèrent pour admirer son joli derrière avant qu'il ne le réalise.
va	O	On déclare toujours que La Gazette existe depuis plus longtemps que nous, et nous sommes une mauvaise copie carbone.
va	I	His eyes immediately zeroed in on her lips and he looked up .
va	O	J'ai essayé de rire, mais cela sonnait faux.
va	O	La distorsion était toujours là, mais la dualité avait disparu.
va	I	The work is only beginning but the meeting has ended .
va	I	We both stared at it in the ugly light of the ambulance and he took his hand away slowly .
va	O	Le professeur me regarde avec attente, et je rougis d'être pris à rêvasser.
va	O	Quelqu'un lui avait coiffé les cheveux en un chignon souple, et elle portait une trace de khôl sur ses paupières.
va	O	Il m'a regardé directement, mais j'ai détourné le regard, continuant d'expliquer l'histoire des fiançailles à mes parents.
va	O	Jesse connaissait Nick depuis des années, mais il n'y avait pas d'amour perdu entre eux.
va	O	Gar n'avait pas encore perdu de cheveux, mais du tissu cicatriciel recouvrait l'endroit où son œil aurait dû se trouver.
va	O	Un coup de téléphone une heure auparavant avait confirmé la nouvelle qu'Andrew était mort, et ses collègues étaient sous le choc.
va	I	That would be simple enough , but it would require some eye surgery , of course .
va	O	Les mots furent prononcés légèrement, mais il y avait un fond de désir angoissé.
va	I	She turned to face him and his hand fell away .
va	I	The whole tagging thing , but I also have a thousand reasons to lie to you ?
va	O	Je lui ai raconté comment elle avait appelé Echo un ange, et j'ai finalement entendu ma mère glousser un peu.
va	O	Elle baissa les bras, et les manches tombèrent en dessous de ses doigts.
va	I	She had a chair to cover , and the skins had arrived at the workshop the previous evening .
va	I	It was a relief that he didn 't just offer me assurances , and I could tell that he was thinking about what I said .
va	I	He turned to scowl at Sofie , and Viggo 's face fell in despair .
va	O	Il y avait un pick-up pour deux hommes, et j'ai partagé le mien avec Dean le plombier.
va	O	Il va se passer encore six mois avant que nous y arrivions, et le ravitaillement constant est coûteux.
va	I	Carol knew it , and it wouldn 't do any good to argue .
va	I	The light was unforgiving , but Nick eased carefully through the narrow opening , eyes everywhere , trying to blend in with his surroundings .
va	I	He nodded grimly and Stalin was watching the memory cross Alejo 's face .
va	I	There was no pretending it was fine now , and the crack in my heart had finally broken wide .
va	O	Les coins de ses lèvres se sont légèrement relevés, mais il gardait son regard fixe.
va	I	You stare and look , I 'll stand still .
va	I	I realized she 'd asked me a question , and mom said .
va	I	Hopefully it won 't come to that , but I 'd rather not die here tonight .
va	O	L'un d'eux a pointé du doigt quelque chose à l'extérieur, et ils ont tous éclaté en éclats de rire rauques.
va	O	« Non, il n'y a que moi », dit-elle, et on ne sait comment Tiffany savait qu'elle disait la vérité.
va	O	Il s'approcha de mon oreille à nouveau, et mon corps se prépara aux ondes de choc.
va	I	That would never due and just look at this family alone if everyone made the choices they did , his underworld would never grow .
va	I	Her legs were trembling and he saw how she blushed with his closeness .
va	I	Then decided she 'd come so far , might as well go all the way , and she 'd wondered if she should add this .
va	I	His mouth pulled into a frown , and Knox shook his head at Luke .
va	O	Mary aidait encore à temps partiel, mais elle effectuait la plupart de son travail depuis chez elle sur son ordinateur.
va	O	Le potentiel existait pour les deux éventualités, et c'était la véritable source de mon chagrin.
va	I	Noelle grabbed his arm , but he brushed by her .
va	O	Nous ne savons pas exactement ce qui s'est passé depuis votre départ, mais son effet a été remarquable.
va	O	La détermination qu'il avait ressentie un instant auparavant sembla s'évanouir, et la nausée dans son estomac revint insidieusement.
va	O	Elle n'avait pas de répondeur, et si quelqu'un ne pouvait pas la joindre chez elle, il pouvait essayer l'une de ses nombreuses autres lignes.
va	I	I couldn 't comprehend what he was saying but I heard Julian 's shouts in the background .
va	O	Sa tête tournait, et elle se sentait déséquilibrée.
va	O	Sam l'a rejoint sur le premier temps, et j'ai enchaîné avec la mélodie.
va	I	Her comment made it harder to ignore , but I had tried very hard not to think about how much the jewelry he gave me was worth .
va	O	Nous n'avions pas tendance à nous disputer autant, juste à nous chamailler un peu, mais nous commencions à nous taper sur les nerfs.
va	O	La salle de bain n'avait pas beaucoup d'espace supplémentaire, mais comme elle était seule, elle faisait l'affaire.
va	O	Mon souffle se coupa, et mon rythme cardiaque s'accéléra.
va	O	Vous êtes parti, et je prends de l'âge.
va	O	Les yeux de Sebastian se plissèrent, et il se retourna.
va	O	Il fit un pas vers elle, mais un garde lui retint le bras, le tirant en arrière.
va	O	S'il était en colère que nous l'ayons exposé, je ne savais pas, mais j'avais le sentiment qu'il ne s'en souciait probablement vraiment pas.
va	O	Nous sommes descendus à l'arrêt de bus le plus proche de l'appartement d'Oliver, et j'ai glissé ma main dans son bras tandis que nous marchions.
va	I	It doesn 't , but God , Olivia , it would be one thing if any of that stuff works .
va	O	Streak secoua la tête, grognant, mais je fus ferme avec lui.
va	O	Aucune lumière ne venait d'en haut, et il pensa qu'il avait dû tomber dans un gouffre oublié sous la forêt.
va	I	He wasn 't worried about losing his job , but Cain hadn 't spent much time working since Sheridan 's attack .
va	O	Corps à corps, sa dureté se pressa contre son abdomen, et ses baisers ouvrirent sa bouche.
va	O	Ma voix est d'une douceur trompeuse, mais tout ce que je voulais faire était de jurer.
va	I	We 'd never created any paths , but I 'd done some sneaking in the woods with Stalker during our journey north .
va	O	Elle était sur le point de réprimander son faux pas public, mais il semblait qu'aucun humain n'ait réellement remarqué sa vitesse fulgurante.
va	I	I retired my train of thought for another work day , and Work ended .
va	I	Jorge studied his boots and Miguel shifted uncomfortably .
va	O	Elle commença à se redresser, et je la serrai contre moi.
va	O	Elle regarda autour d'elle comme si elle s'attendait à des ennuis, mais les ennuis ne vinrent pas.
va	O	La police a appelé mes parents, et j'ai été ramené à la maison.
va	I	This time she let him take it and he lifted her bag again .
va	I	She knew her words had to be carefully chosen and she knew the letter was going to be short .
va	I	She 'd expected me to be black , and I 'd expected Mookie Preston to be completely white .
va	I	Archer had a way of making that happen , and Josie needed to clear her mind so she could rest .
va	I	The strain on his mind was serious but we managed to remove the enchantment that was causing instability in his autonomous nervous system .
va	I	The sound was immediately muffled by the mass of books , but her heels were clicking the metal floor .
va	O	Elle lui sourit, et il lui rendit son sourire avec hésitation.
va	I	Hers was too , and his mind was made up .
va	I	I couldn 't stop shivering , and it was pretty cold even for a ghost .
va	O	Je me stabilise, les mains sur la chaise longue, et je cligne fort des yeux pour éclaircir ma vision floue.
va	O	Ses yeux s'écarquillèrent d'étonnement, et il ouvrit la bouche de surprise, ce qui laissa échapper un rot sonore.
va	I	Daytime channel surfing can only keep you busy for so long , but I turned on the TV .
va	O	Les mots semblaient portés par le vent, et nous restâmes assis là en silence.
va	O	La couleur quitta ses joues, et elle recula effectivement d'un pas.
va	I	The words came out a bit slurred , but she managed to find her voice .
va	I	I knew he was about to say something that was going to get him smacked and he flicked a glance at me .
va	I	Cassidy heard uneasiness in his voice , but the words sounded simple enough .
va	I	It wasn 't just about me , and they still hadn 't let up .
va	O	J'ai immédiatement compris que vivre là n'aurait pas été facile, mais je n'avais pas beaucoup le choix.
va	I	Jake knew he couldn 't afford to stop , but they were on red .
va	O	Nous ne parlions pas, mais de toute façon nous ne le faisons jamais.
va	I	I swallow and I sense him stepping in close .
va	I	I was ready and somehow I knew she 'd say that .
va	O	Le visage de l'homme avait une barbe d'un jour, et son cou était rouge du soleil.
va	O	Tout le monde se précipita hors de sa chaise, et la pièce fut vidée en quelques secondes.
va	I	It needed to happen quickly for her personal protection , but he would do whatever she needed to feel reassured .
va	O	Il passait devant encore une autre embouchure de tunnel, mais celle-ci avait une planche clouée en travers.
va	O	Ils avaient une milice permanente, mais ils ne patrouillaient pas beaucoup.
va	I	I ignore it , but my injured hip protests a little .
va	I	She pulled it away , biting her bottom lip , and her hand reached out .
va	O	Les membres ne répondaient pas aussi vite que mes anciens membres, mais peut-être était-ce juste parce que je n'y étais pas encore habitué.
va	O	Les Chiens gardaient leurs distances maintenant, mais ils nous suivaient toujours.
va	I	No thanks , just hands held out for more , more , more and all the work we do .
va	I	He 'd discovered something about himself , but Logan was as understanding as the next guy .
va	I	They were experienced enough to dull their nerves with alcohol , but he might intimidate other women .
va	I	I began to read and I had brought my old journal with me .
va	I	He didn 't care , but Jimmy 's body ached .
va	I	I need your help and I 'm in trouble .
va	I	Slam closed , and then she felt the portal activate again .
va	O	Il y eut une autre pause délibérée, et je l'imaginais jetant un coup d'œil à son compagnon, le détaillant.
va	I	Fellowes nodded , and DS Scott offered to lead .
va	I	The dew was definitely off the rose , but Peter might not think she needed Oil of Olay .
va	O	Il faisait face à la mort, et donc, moi aussi.
va	I	I knew they weren 't furtive and I felt eyes on us now .
va	O	Il pouvait de nouveau se faire plaisir sans lui donner satisfaction, mais il ne jouissait pas de l'orgasme autant.
va	O	Il n'aimait peut-être pas le genre arty, mais il était sensible à l'art.
va	O	Au moment où j'ai garé ma voiture dans le garage automatique, le vent s'était légèrement calmé, et la pluie tombait en brume bruinante.
va	O	La femme cligna des yeux devant lui, mais son expression resta parfaitement vide.
va	O	Il entendit son doux souffle derrière lui, et il se retourna pour la regarder.
va	I	Marya 's excitement had been shared with the crew and the crew had watched torpedoes from their own screens .
va	I	He was smiling and the steam from his coffee curled up around his withered face .
va	I	The walker begins to stir , but I pull the needle out .
va	I	It was after my grandmother died and I had only cried one time in front of her .
va	O	La plupart des gens ne s'attendent pas à voir une tête dans les toilettes, mais alors, Harvey n'est pas la plupart des gens.
va	I	Only after I was sure there was no danger in her room was when I entered mine , and I watched Haley enter the room .
va	I	The skies were pouring with the arrival of winter rain , and Mother Nature however put a stop to that .
va	I	I tried to explain what had happened and Brad handed me a wad of tissues .
va	O	Une éternité passa pour lui, mais lentement il sentit qu'il retrouvait sa maîtrise de soi.
va	O	Profiter de la vie est mon objectif, et je ne serai pas de 'ces' types raisonnables toujours à la maison à regarder la télé.
va	O	Les deux se dirent au revoir, et Pippa partit, rentrant chez elle.
va	I	I had said the words and I had made my decision .
va	I	The sparkling depths were filled with a white light , pulsating beneath the surface and the rain lightened .
va	O	Donnez-moi un instant, et je vous rejoindrai.
va	I	Now , after all that has happened this weekend , I 'll have no end of work , but I had plenty when I left home .
va	I	It came out as something strangled but I tried to laugh with her .
va	O	Le marteau est armé, et j'ai mon doigt appuyé sur la gâchette.
va	I	The thought of moving before having her , before showing her the stars , was painful , but he realized a cold floor wasn 't ideal .
va	O	J'aime être confortable, et j'aime avoir bonne allure.
va	O	Fat Charlie commença à chanter, et le public commença à écouter.
va	I	That was no minor inconvenience and we were guarding seventeen convicts .
va	O	Elle ne peut pas respirer, mais elle ne se plaint pas.
va	I	She felt the loss of his presence instantly , and the warmth was gone .
va	O	Il la pinça fort, et elle jouit une fois de plus.
va	I	It had worked well , and she knew this had started with him trying to distract her from asking any more questions .
va	O	Ty ne la laissait aller nulle part, mais il devait d'abord la calmer.
va	I	Her friends had abandoned her when they found out what she had done but she thought about who she could call .
va	O	Je ne suis pas un petit nouveau, fraîchement sorti de l'université, et je refuse de supporter votre mauvais comportement.
va	O	Ses sentiments étaient encore confus, mais la colère était en train de gagner la bataille.
va	O	Jimmy dit aussi en colère qu'il le pouvait, mais une peur sincère trahit son hostilité.
va	I	I quickened my pace and the sun was sinking fast .
va	O	J'aurais dû réaliser que Casey chercherait Alix, mais jusqu'à ce moment-là, cela ne m'était pas venu à l'esprit.
va	O	Presque immédiatement le corps de Shane déferla en elle une dernière fois, et il la serra contre lui.
va	I	Cliches were useful sometimes , but yeah , it was a cliche .
va	I	She was already holding onto her sanity for dear life and Melissa hadn 't even spent a day in my world .
va	I	I let out a chuckle , and it was too much .
va	I	He smiled a little too pleasantly and John 's eyes flicked toward Sam .
va	I	He obviously preferred to ignore his own future but Jonas had a talent for reading the past .
va	I	It wouldn 't have taken much to send her scurrying , and she was a timid creature .
va	O	Son visage était engourdi, et ses mains tremblaient.
va	I	It was not my own , but CHAPTER NINE The following morning I woke to an empty bed .
va	I	I was fine with Mick , but my first guess would have been Tiny .
va	O	Il reconnaîtrait ce cul serré n'importe où, et il ne parlait pas de celui de Miss Molly.
va	O	Sa cigarette pendait vers l'herbe, et il la jeta dans le feu.
va	I	They were only there as decoration , but thick scientific tomes lined the walls .
va	I	They don 't want us to suffer for them and when it 's their time , they know .
va	O	Je comprenais d'où venait mon père, mais je m'en fichais.
va	O	Il se détache, et elle le laisse tomber.
va	I	Once an entire city put to the torch , all of it sent up in flames , and I 'd seen walls torn down .
va	O	Je l'ai accepté, et j'ai tourné la page.
va	I	Whispered voices greet each other and the gallery begins to fill .
va	O	Parce que je me souviens de ce son, et de la douleur qui lui est associée.
va	O	Le bras se brise en morceaux, et le shérif se tient là, l'air vide.
va	O	Il y avait tant de choses étranges dans ce nouveau monde qui était le sien, et ce n'était qu'une chose étrange de plus à ajouter à la liste.
va	O	Je pensais que les alarmes sonneraient quand j'entrerais dans le club, et que je serais arrêté par la police de la mode.
va	O	Maman n'a rien dit, cependant, et je suis monté à l'étage chercher mon sac à dos.
va	I	He did , but Doyle may have told you that he did not know Alistair was booked on that flight , just as he told me .
va	I	They went to a nearby tree and Lea grabbed Julie by the hand .
va	I	She released a relieved breath , and the country dance began .
va	I	He gave a little laugh and Dante 's head fell back .
va	I	She really , really loved a powerful car , but she wasn 't one of those people who thrived on an adrenaline rush .
va	I	She convinced herself that she had imagined its previous expression entirely , and his face returned to a more amiable state .
va	O	Il a jeté son corps dans ma direction, et j'ai tiré.
va	O	Chaque pique-nique avait de la salade de pommes de terre, et chaque chef avait une recette différente.
va	O	Ses globes oculaires chantaient, et ses dents dansaient.
va	O	Je me suis endormi vers quatre heures du matin, et j'avais l'impression d'avoir été éveillé toute la nuit.
va	O	Ryan n'avait pas été inclus dans la discussion familiale, mais il est resté silencieux en écoutant leurs préoccupations.
va	O	Ce qu'elle ne savait pas, c'est que le sol était bien plus proche qu'elle ne le pensait, et elle a failli perdre pied.
va	O	Ce n'était pas sa faute si elle était si magnifique, et je ne pouvais certainement pas reprocher à Jett d'être attiré par elle.
va	I	Suddenly she couldn 't stand to be close to him , but he was turned away from her , talking to Jared .
va	O	Je lirais la note plus tard, mais je savais déjà ce qu'elle disait.
va	I	It was worth far more than that to him , but the giant green fish 's meat would feed the village for the rest of the season .
va	I	She could have survived without him in her life , and she 'd never expected to see Rand Kincaid again .
va	O	Je ne vois personne avec moi, mais je sens que je ne suis pas seul.
va	I	Manuel had seen his mother shake her head slowly in reply and the man squinted when he said the word ' friendly ' .
va	I	I 'll brush one of them and how about you grab both .
va	I	In both instances they occurred after she had made midnight visits to the work area , and the problems began when she arrived .
va	I	A little resigned , and this one sounded tired .
va	I	He ran his thumb along my bottom lip and Clay 's eyes darkened .
va	I	It came through in the tone of his voice and he was less nervous already .
va	I	He leaned down toward her , as if wanting to assert that he was alive now , and his eyes darkened .
va	O	Tu t'en vas quand quelque chose devient un peu trop difficile pour toi, et tu marches sur les autres quand ils ne servent plus à rien.
va	I	I wasn 't sure what he was doing , but I heard him stop next to the bag .
va	O	Il se sentait bien, mais il avait raison.
va	O	J'ai fait un peu d'introspection, et il n'y a qu'une seule décision qui me semble juste.
va	O	Il semblait connaître les gens ici, et ils nous ont immédiatement apporté une bouteille de vin.
va	I	Now she was terrified and she knew he understood her private thoughts .
va	I	She returned her gaze to his , and Lord Merrick cleared his throat .
va	I	When she got into the full light she saw his quick , intelligent blue eyes catalog the bruises , and she did , trying not to limp .
va	O	J'ai fait un long chemin, et revenir en arrière maintenant est de la folie.
va	I	It 's for your own good , but you may not be excited about getting vaccinated .
va	O	Voir Kenneth aujourd'hui m'a convaincu de cela, mais je ne veux pas que tu sois jamais amère à propos de tout ce que nous avons partagé.
va	O	C'était amusant, mais ce n'était pas excitant.
va	I	I couldn 't , but I wanted to throw myself into the kiss .
va	O	Du coin de l'œil, j'ai vu la main de Brandon se lever pour m'attraper, mais j'étais trop rapide.
va	O	Elle se tordait, et ses yeux s'ouvrirent en grand.
va	I	What could he do , but he wanted to help ?
va	O	Maintenant, j'ai toute l'attention de mes deux frères, et mes joues sont comme si j'avais été penchée sur un poêle chaud.
va	O	Ma tête me lançait encore plus fort que d'habitude, et je me frottais les tempes.
va	I	I 'm sticking to it and at least that 's my theory .
va	O	Son ton était factuel, mais son sous-entendu était significatif.
va	O	J'attendais des éclaircissements, mais sa réponse était complète.
va	O	Je me suis levé, et mes jambes vacillaient.
va	O	Le sentier franchissait une crête basse, et il y avait le village aligné le long d'une petite rivière, non pas que je pouvais voir la rivière.
va	I	He also knew that wasn 't happening , but yeah , he wanted it to last .
va	I	Nick stepped closer and he pulled back .
va	O	Il me regarde avec inquiétude, et je n'arrive même pas à croire les mots qui sortent de sa bouche.
va	I	I stayed inside , but I saw a few people wander by yesterday , probably looking for other people .
va	O	Je me suis creusé la tête pour trouver des anecdotes intéressantes sur moi-même, mais je ne pouvais penser qu'à des choses embarrassantes.
va	O	Le hall était fait de ce qui semblait être de l'or pur, et les fenêtres avaient une magnifique teinte de bleu.
va	I	Whenever he heard news , he would read it eagerly , and the Confederacy was always close to Willem 's mind .
va	O	Elle avait la forme d'une jeune femme, mais les vêtements qu'elle portait étaient décidément autres.
va	O	Ils mourraient pour elle, et elle mourrait pour eux.
va	O	Le souvenir de William l'embrassant les seins lui traversa l'esprit, et elle se sentit rougir.
va	I	Somehow he won , but it was a hard fight .
va	I	I had to make sure he was all right and I 'd seen the arrow aimed right at Tony .
va	I	From the stance I could tell that he was terrified , but with the moon behind him , he was in shadow .
va	I	People couldn 't hear her , for whatever reason , but that 's what she 's always been saying .
va	O	Il y eut un claquement distinct de chair rencontrant quelque chose de solide, mais il ne venait pas de lui.
va	O	Son grognement profond était effrayant, mais elle refusa de détourner le regard.
va	O	Il plissa le regard au-delà de la fenêtre, réfléchissant clairement, et j'eus la nette impression qu'il avait trouvé quelque chose d'important dans ce que j'avais dit.
va	O	Le cœur battant, elle tira son bras, mais Lucas la retint sur son siège.
va	I	Evidently , I wasn 't successful , but I attempted to hide my surprise .
va	I	I never saw a thing , but I looked over my shoulder once in a while for a sign that they might be gaining on us .
va	O	Il a ensuite eu son numéro de téléphone, et après lui avoir envoyé des messages un jour, il lui a proposé.
va	O	Un silence était tombé sur l'immense clairière dans laquelle l'incendie monstrueux brûlait et la musique continuait de jouer.
va	O	« Non, je suis juste très expérimentée », avait dit Chicky, et la décision avait été prise.
va	I	I drank , and I pulled up my hands , Duke keeping his palm cupped beneath mine .
va	O	Kali savait que cela semblait amer, mais c'était ce qu'elle ressentait.
va	O	Meg passa son bras sous le mien, et nous marchâmes vers le salon.
va	O	Il avait Kara dans son lit tous les soirs, et il voulait quelqu'un d'autre ?
va	O	C'était étrange, mais cela semblait intime : quelque chose à quoi je n'étais pas habitué.
va	I	They were lying on the end of the bed when he awakened , but he had no idea where the change of clothes had come from .
va	I	I had not been comfortable with that , but Luke had suggested that he could pay the whole rent .
va	I	Maybe I could get one more use out of them , but burning would be too good for the filthy garments .
va	O	Son visage était presque tombé à terre, mais il n'y avait pas moyen de discuter avec l'elfe.
va	I	It served as an advertisement for Lukas Carter 's craftsmanship and an ornate hand carved tree was always on the front porch .
va	I	I could see it , but I didn 't understand it .
va	I	I 'm still in the same position I was in earlier , so I know I just fell asleep and it 's still dark .
va	O	J'ai hoché la tête, et il se retourna sans un mot, disparaissant de nouveau dans la fissure du mur.
va	I	She wouldn 't know that , but he had no intention of hurting her .
va	I	I didn 't plan on it , and I didn 't tell him about the seething rage I felt during the transformation .
va	I	When I start to repeat myself , I get irritated , and I slog through the answers .
va	O	Je détestais la voir pleurer, et mes mains se tendirent instinctivement vers elle.
va	I	She was stunningly beautiful when she smiled , but objectively , he thought she was average looking .
va	I	There was no call to discuss the matter and that was different .
va	I	I didn 't ... but I could have .
va	O	Mon Dieu, il a dit que sa famille était grande, mais cela fait passer les Waltons pour des 'orphelins'.
va	O	Les deux œufs étaient légèrement plus gros et à coquille plus épaisse que les miens ne l'avaient été.
va	I	I know that it 's Knox and a snarl comes from behind me .
va	O	Il a failli rire du résultat évident, mais il a refusé d'être miséricordieux.
va	I	His stride became slightly erratic and his hands began to tingle .
va	I	The cell company couldn 't get a report on the number , but this could easily be how she communicated with the President .
va	O	Nous aimions tous les deux Jace, et nous l'avons tous les deux perdu.
va	O	Daphne a fait un sourire malicieux, et Belinda a ri en la regardant.
va	O	Cet après-midi-là était l'après-midi de Jemma, mais c'était aussi la répétition du spectacle de talents.
va	O	Le faucon vient des collines, et le corbeau rôde aux confins des terres désolées.
va	O	Un coin de sa bouche s'est retroussé, et elle s'est raidie avant de se tourner de nouveau vers Zoltan.
va	I	His hair was still combed in the usual way but his fringe was much shorter .
va	I	I 've had to begin avoiding her at school and even Gemma 's begun to notice something 's off with me .
va	I	I peed and I squatted a little .
va	O	Les ecchymoses sur son visage avaient presque complètement disparu, et l'épaule était sans douleur bien qu'encore sensible au toucher.
va	O	Comme si elle s'échappait, et que je ne pouvais pas la retenir.
va	I	Still wasn 't back , and Lena had gone upstairs two minutes ago .
va	O	Je veux l'embrasser, mais je sais que je ne peux pas parce que Dante sera là.
va	O	J'ai rencontré d'autres gens, et elle l'a probablement fait aussi.
va	I	I should have been able to do it and it was just sex .
va	I	His eyes shone with hope , but Painter stared at Luca , who remained stoic .
va	O	Je frappe à la porte des deux poings, mais il ne tressaille même pas.
va	O	J'ai dit à mes parents qu'il avait plus de spectacles prévus, et ils sont encore trop épuisés par Norah pour s'informer davantage.
va	I	This time it opened and he tried the door again .
va	I	Melinda was just scooting out of the booth when Sean pulled her in for a quick , hard kiss , and Katie kissed Rafe .
va	I	I 'll live , but it 's bad .
va	I	There were also older ones , taken in Hollow decades ago , but there were the old photographs he had once been looking at .
va	O	Les têtes se sont tournées, et des yeux tendus ont croisé les miens.
va	O	Elle continuait d'appuyer, mais Victoria n'était pas encore sortie.
va	O	Mes yeux volèrent vers les siens, et la chaleur inonda mes joues.
va	I	This title provoked her curiosity , and this is what my daughter saw when she opened the box .
va	I	The grip around her chest tightened , but she struggled against her captor , tried to smash her head against whoever it was .
va	O	Le son de ses sabots détend mes muscles, et le voyage est si doux que j'ai l'impression de surfer sur des vagues océaniques douces.
va	O	Le toit était maintenant aussi complet que les murs, et seule l'entrée restait.
va	I	He heard something else hit the wall behind him and Walt felt something brush the side of his head .
va	O	dit Luke, à contrecœur, et je devais l'admirer pour sa grâce.
va	O	Les crêpes n'étaient pas une panacée, mais les partager avec Cohen rendrait certainement ma journée bien meilleure.
va	O	Voyager à travers le temps laissait ses vêtements tout froissés, et elle sentait qu'elle aurait bien besoin d'un bain.
va	I	She was bleeding badly and he wasn 't going to tell her that the bone was sticking out .
va	O	Quelque chose était là-dedans qui me ferait du mal, et il le savait.
va	O	Ma tête tombe d'un côté à l'autre, et mes paupières se ferment.
va	O	Jeff insistait pour rester ensemble chaque fois que Jacqueline décidait de partir, mais Blake était un homme fier.
va	O	Ma faiblesse me crie dessus, mais je dois faire quelque chose.
va	O	La question inquiète d'Ethan traversa les souvenirs douloureux, et elle cligna des yeux, se tournant dans la direction de sa voix.
va	O	J'aime l'aventure autant que n'importe qui, mais j'ai eu bien trop de rencontres avec la mort.
va	O	Je balaye la pièce du regard, cherchant à voir si elle est blottie dans un coin, cachée, mais elle est introuvable.
va	O	Ils pourraient jouer à cache-cache pendant un court instant, mais s'ils restaient sur l'île, ils seraient trouvés.
va	O	Il ne pouvait pas simplement l'abandonner, et il ne savait même pas où trouver cette Sally qu'elle avait mentionnée auparavant.
va	I	Vin had grown into the habit of burning a little bit of tin at all times , but it was distant .
va	I	Our parents had a strict rule about that , and it was a ten-minute walk through the woods .
va	O	Sage menait, et Juanita suivait.
va	I	Her bare feet slipped in the mud , and the first creature struggled on the hill .
va	I	Zook gasped furiously at the air and the grip on his throat released .
va	O	Les moines vinrent pour les consoler, mais pour une telle déception il n'y avait aucune consolation.
va	O	Elle essaya de se maîtriser, mais ce ne fut pas sans difficulté.
va	I	He began to chant and Geoffrey 's arms lifted .
va	I	He caught it in both hands and it hit him in the chest .
va	I	I were allowed to leave and she spoke once again before Jack .
va	O	Je ne vais pas leur dire, et je sais que tu ne le feras pas non plus.
va	I	Rex is leaner , but Jack is taller .
va	O	Il avait une fenêtre ronde qui donnait sur le port, et il avait un grand lit.
va	I	Mike could see that she was , and the doctor had said she was still fragile .
va	O	Son troisième essai manqua, et le gamin prit le relais.
va	O	Travis semblait s'amuser autant qu'eux, et la vue de lui lui donna envie de sourire.
va	I	He slipped out because he was concerned and we had him over while his mother was on the sting .
va	O	Tu vas te détendre, faire un somme, et je vais décompresser.
va	I	The gown tangled around my legs , but I rolled in the snow , fighting to come to my feet .
va	I	Water rushed in to fil the vacancy and Air began to escape .
va	O	Je me détourne, sans le reconnaître, et à mi-chemin dans le couloir je vois Tabitha debout dans l'encadrement de sa porte.
va	O	Je devais être encore endormie dans sa voiture, ou peut-être que la journée n'avait pas vraiment eu lieu du tout.
va	O	J'ai regardé dans les rangées, et dans toutes les directions il y avait des gens.
va	I	I can see now I was just being used , and you aren 't what they claim you are .
va	O	La scène n'était pas désordonnée, et les drogues étaient toujours là.
va	I	I love you , too , and you said you love me .
va	I	With late night supplements it came to nearly thirty five pounds , and we took a cab back to my flat .
va	O	Les femmes se tournent pour me regarder, mais Pen continue sa chanson.
va	O	Edwina a probablement raconté, et elle ne s'en est pas rendu compte.
va	O	Il y eut le bruit du silex sur l'acier, et la bougie s'anima de nouveau.
va	O	Cela lui parut une offre plutôt démodée, mais il réalisa qu'elle n'était pas tout à fait elle-même.
va	O	Je sentis sa main sur ma joue, et je levai les yeux vers son visage contusionné.
va	I	He got carried away with a knife , and he had told the doctors that he was trying to fix a recurring pain in his ankle .
va	I	At this point he felt it was too late for him to turn back , but Richard still had his reservations about Matt 's level of commitment .
va	O	Il semblait qu'il avait pris sa décision finale, et son incertitude oppressante disparut.
va	I	He was badly frightened , all the same , but he thought .
va	O	Il respirait lourdement, et ses pupilles s'étaient dilatées.
va	I	A ghost appeared riding a white stallion , and the beam radiated around the throne room .
va	O	Cela faisait plusieurs minutes, et elle avait de nouveau froid.
va	O	Mes parents avaient échangé les hivers froids de l'Ohio contre les étés chauds du Texas, et ils aimaient vivre à Dallas.
va	O	Midi était à cinq minutes, et je croisais les doigts pour que quelqu'un sorte bientôt.
va	I	The Hun propped up the spear 's shaft on the soft soil to admire the picture in the rain and it was still burning .
va	I	They think they 've got that under control , but he had a lot of congestion .
va	O	Peut-être que ta magie a attiré Jack, et il t'a tué.
va	I	The secretary nudged his back , causing him to stumble forward and Roger stood frozen for a moment .
va	O	C'était un sentiment qu'il connaissait trop bien, et il se détestait de le lui faire ressentir maintenant.
va	O	Il se leva quand il les vit approcher, et le souffle de Tara se coupa.
va	I	He hoped it was true , and it was a theory that he had only just come up with .
va	O	Eh bien, vous obtenez cela, mais vous obtenez aussi un génie du marketing.
va	I	It had a flaw but it was a good idea .
va	O	Hali voulait dire qu'elle n'avait jamais vu l'homme blessé auparavant, mais quelque chose lui disait que cela ne pouvait pas être vrai.
va	O	Un bruit fort éclata des profondeurs de son estomac, et je savais qu'elle avait faim.
va	I	I backed away , but rhys stepped forward again .
va	O	C'est couvert d'arbustes, mais il y a une petite fenêtre.
va	O	Il pousse un soupir dramatique, me lançant un regard de fausse désapprobation, et alors il me tend la main.
va	O	Forçant ses yeux, il regarda dehors, mais il était difficile de voir qui était assis à l'intérieur à travers les vitres teintées.
va	O	Stalker l'avait déjà suggéré, et Longshot rejetait toujours l'idée.
va	I	There was nothing but senses blared with alarm .
va	O	Le vieil homme la regarda de nouveau, et elle pouvait sentir à quel point il était sérieux.
va	O	À sa surprise, elle aussi, et il lui vint à l'esprit qu'elle avait imité quelque maître d'école américain.
va	I	She pushed no further , but Blood began to seep where the tip of her blade rested .
va	I	He still didn 't see me but Mister Marengo , he looked around .
va	I	I sat back up , and Bastian stroked my hair .
va	O	Heureusement l'eau coulait toujours, et les serviettes dans le placard de la salle de bain étaient propres.
va	I	My eyes stung as tears started to prick them and I knew I could not be strong much longer .
va	O	Vanessa l'entendit aussi, et elle jeta un coup d'œil dans la même direction.
va	O	Ils la firent s'agenouiller devant moi, et ils me firent tenir le pistolet sur sa tête.
va	I	The drowsy little head bobbled and the girl rubbed her eyes again .
va	O	Son ton était ironique, mais son tempérament était glacial.
va	O	Il me dépose, et je me retrouve à lui sourire.
va	I	Her very skin began to hum , and Lily 's heart began to hammer .
va	I	Then he asks about the people I met there , but I relax as he asks me about medical school .
va	I	Luther was not about to let her forget it , and she was doing awful .
va	O	Buck était le plus lent, et tous les autres pouvaient facilement le rattraper.
va	I	The Laundromat wasn 't busy yet and it was early in the day .
va	I	She stuck her chin out in the air with sheer determination , and seconds ticked by .
va	I	Her eyes said yes , but she snarled .
va	O	Il retira sa bouche de la sienne, et Dagmar réalisa que sa langue l'avait presque suivi.
va	I	I don 't like it and he 's holding my knife .
va	I	The aircraft touched down , and the wheels bounced once .
va	I	He realized that he was probably never going to see his parents again and the true realization was beginning to set it .
va	O	J'ai dormi pendant une heure, [ils m'ont réveillé après une heure], et je me suis douché avec le souvenir fragmenté de rêves étranges.
va	O	Chapitre 10 Suite du récit Je méditais tranquillement et prenais quelques rafraîchissements l'après-midi quand j'ai eu une visite des plus agréables.
va	O	Elle ne voulait même pas l'entendre par hasard, mais ce n'était pas possible dans un endroit aussi petit.
va	O	Je l'ai suivi dans les bois, et nous avons marché longtemps.
va	O	L'aura de la pièce était comme un aimant, et il savait qu'il devrait s'arracher.
va	I	She needed to exercise some control , and her sister would leave after tonight .
va	I	It was like nothing I had seen before , but a dorsal fin rose out of the water .
va	I	I saw that he couldn 't speak , and then he lay back on his bed .
va	O	Des pieds étaient plantés dans le sable de chaque côté de lui, et un sac de ce qui semblait être du plomb reposait sur sa poitrine.
va	O	Il avait cru que Dieu allait faire un miracle aujourd'hui, mais les choses ne se présentaient pas ainsi pour le moment.
va	O	Le son des sabots s'intensifia, et les vibrations secouèrent le sol sous moi.
va	I	Carrie hoped to meet Vaughn 's mother , but they hadn 't made any definite plans .
va	I	The ship couldn 't fly itself , but it might be a new frigate .
va	I	He refused to give her what she wanted , but he gave her only an inch , then two .
va	I	She didn 't want to give him cause to consider it , but Reid might not be able to decipher what it was immediately .
va	O	La vidéo a commencé à jouer, et il y avait Lucy Taylor sur le dos, nue comme au jour de sa naissance.
va	O	Normalement je me sentirais mal, mais cette fois-ci non.
va	O	Je l'ai serrée dans mes bras, et elle a embrassé mon visage.
va	I	His were burning and his eyes came to mine .
va	I	Rooster exchanged a smile with Max , but that was patently untrue .
va	O	Les klaxons ont retenti, et les sirènes ont aboyé.
va	O	La rage envahit son visage, et elle pouvait voir l'effort qu'il devait faire pour ne pas l'attaquer physiquement.
va	I	We began our walk and he continued snacking on the apple slice .
va	I	Julie tried to tell him to run , and the world was moving in slow motion .
va	I	Gale 's assigned the real target , but everyone has at least one section of windows to blow out .
va	I	My anger soared , and she laughed at me .
va	I	The air was already warm and outside the clouds were thick .
va	I	She closed her eyes and his face pressed into her hair .
va	I	I couldn 't bring myself to talk to her , but she tried to call me a few times at the facility .
va	I	Her throat burned , and tears came to her eyes .
va	I	The tousled look he now has going on is terribly inviting , and he pushes a hand through his hair , messing it up again .
va	O	L'un fit un pas vers elle, et elle reporta sa visée sur lui.
va	I	If he pushed her farther than she wanted to go , she had her safe word , and she knew he 'd never hurt her .
va	I	Lucio kept staring at him unafraid , but Cristobal roared standing in front of Lucio , his eyes being a head above Lucio 's .
va	O	Ils étaient au bord d'une pente abrupte, et les roues d'Ahmet passèrent par-dessus, entraînant sa calèche à son tour.
va	I	The mystery in his eyes give me the guts Holly said I never had and Rex turns the corner .
va	O	Elle me regarda avec un regard étrange, presque évaluateur, et je couvris rapidement ma déclaration, une fois de plus, potentiellement trompeuse.
va	O	Les colonies étaient correctement sécurisées, et les pillards s'étaient raréfiés.
va	I	I stared at shelves filled with bagged blood and he opened the refrigerator door .
va	O	La nuit se répandait, et la mort était imminente.
va	O	Oui, je pense, et la mémoire, comme la tornade, commence aussi à prendre forme.
va	O	Je fis un pas rapide en arrière vers le penthouse, mais une main m'attrapa, me faisant pivoter brusquement.
va	O	L'île a construit une place spéciale dans mon cœur, et je serai triste de quitter cet endroit.
va	O	Rachel désirait ardemment la robe, mais Ethan n'avait pas encore fini.
va	I	Blood rushed to her cheeks and he held it to his lips .
va	I	He curled his lip in triumph when he stroked one finger down my cleft and he shoved my skirt up to bare me completely .
va	O	Le cri s'est un peu estompé, mais il est toujours là.
va	I	My whole body began to ache again , and stroking the smooth surface conjured memories of him touching me .
va	I	The window shut promptly , and Thomas shook his head .
va	O	Au moins, il pourrait reprendre son travail proprement dit, et le séminaire de lundi prochain en serait amélioré.
va	I	It always goes unanswered , but Seth 's texted him a few times .
va	I	He grimaced instead and the grin faded .
va	I	When I instinctively reached for it , I tossed another off course , and one of the bags bounced awkwardly off my hand .
va	I	It seemed that the entire school had turned out to celebrate and the football team had won their game tonight .
va	I	At the time , she 'd thought it was , but the threat hadn 't been real .
va	O	J'avais acquis de nombreux livres sur Jésus, et ils remplissaient les étagères de mon bureau.
va	O	Le soleil ne s'était pas encore levé, mais le ciel avait pris une couleur nacrée et pâle.
va	I	Yours is so lazy , but Curiosity can be admirable .
va	O	Elle plia son genou contre sa poitrine maigre, et Boggs déroula maladroitement la ligne autour de sa cheville.
va	I	I tucked his money into a slot under the cash register , and Sebastian insisted on paying me for the meal .
va	O	Je me suis penché pour caresser les oreilles du chat, et il a ronronné en réponse, se frottant contre mes jambes.
va	O	Je ne suis pas un conteur né, mais j'ai une mémoire parfaite.
va	O	Nous l'avions verrouillé en entrant, mais il était à nouveau déverrouillé quand je suis allé fouiller la maison.
va	O	Il y eut un grondement dans l'étroit tunnel, et avant que nous ne le sachions, une ouverture apparut là où il y avait auparavant une impasse.
va	O	L'ascension vers la ville suivante a fait hurler mes cuisses de protestation, mais les vues étaient peut-être les plus époustouflantes.
va	I	We moved together in perfect sync and it was easy .
va	O	Au début, ils suggèrent que je sois maire, mais je sais que c'est un travail difficile.
va	I	Lily stopped it , but he started to close the door .
va	I	His slanted eyes exposed his exhaustion and he was still in his uniform .
va	I	It suddenly listed to the right and a deep clanking noise vibrated through the ship .
va	I	It was this that finally silenced me , and it was the laugh of a madman .
va	O	« Oh bonjour Vivienne », dit-elle, et Evie ne prit pas la peine de la corriger.
va	I	I 'm familiar with the charity , so let him know I 'll step in for him , but he was expected to say a few words .
va	I	They 'll find me and I 'll lose it .
va	I	One of them had just unlocked it for her , and two young uniformed guards were at the gate .
va	O	Le souffle du vent froid repassa, seulement plus proche cette fois, et il laissa une odeur nauséabonde qui portait la puanteur de la mort.
va	I	I 'm sure it 's like riding a bike , but it has been a long time since I have been on a horse .
va	O	Ils devraient parler de cette nouvelle information, et Ruby n'était pas prête.
va	O	À mesure que sa taille augmente, son pouvoir aussi, et il ne s'arrête pas de manger avant d'avoir consommé la personne qui l'a initialement réveillé.
va	O	Mon cœur battait à nouveau, mais je l'ai ignoré.
va	I	She soon realized why , and it was very large .
va	I	I looked away for a moment and she was in a small crowd of people moving the same way on the pavement .
va	I	The help of two fellow guards to subdue me , and it had taken him dagger , whip , chains .
va	O	Gunner saignait d'une douzaine de coupures, mais il agissait comme s'il n'était même pas conscient des blessures.
va	I	He was just like any other dragon that she had met , and he was solid .
va	O	Les narines de Finn se dilatèrent, et il avança sur Cory.
va	I	He did , but I don 't know how Ben found out about Operation Furnace .
va	I	I didn 't say anything but I secretly wished he would walk closer to me .
va	I	He wanted me to have no doubts , and he could tell how scared I was .
va	O	Il devait reprendre le contrôle de cette situation, ou elle allait échapper à tout contrôle.
va	O	Je t'ai dit que je ne voulais pas, et tu n'as toujours pas voulu écouter.
va	I	When they looked inside , they weren 't surprised to find it completely empty , and the door of the shed stood slightly ajar .
va	O	Jackson ouvrit la portière passager pour laisser Chloe s'installer devant, et elle lui offrit un petit sourire.
va	O	C'était notre Joyeux Samedi aujourd'hui, et ils avaient prévu de faire des cupcakes.
va	I	We were well into the second hour , but I didn 't know the exact count .
va	O	Je savais pertinemment qu'il y avait des membres parfaitement honorables du CPD, mon grand-père parmi eux, mais Scott n'avait pas tort.
va	O	Je voulais retourner dans la cellule, m'enfuir, mais mon corps avançait, comme si j'étais appelée à lui.
va	I	She 'd never see him again and he 'd be gone in less than a week .
va	I	I understand you 're leaving tomorrow and I just got back into town .
va	O	Mikey regarde la Chevelle de Micha, et il y a un air nerveux dans ses yeux.
va	O	La chanson est terminée, et mes mots semblent résonner dans le nouveau silence.
va	I	The air was thin up here and my feet were aching in these boots .
va	O	La pluie a commencé fort, et puis la foudre est tombée.
va	I	She 's from the city Cleo says she 's from , and she looks a lot like her .
va	O	Miranda tenait à lui, et qu'il demande une pause, alors qu'en fait il tenait à elle aussi, était stupide.
va	O	J'ai d'une manière ou d'une autre réussi à traverser la journée, et chaque jour qui suivra sera plus facile.
va	O	Le capitaine Green a aussi envoyé un coureur au nord pour essayer de transmettre cette information au général Anderson, mais personne ne savait si le message était passé.
va	O	Ils examinaient attentivement ce que l'un d'eux avait apporté à la conversation, et Jake était intrigué.
va	I	I think all ten layers have melted together because it 's so freaking hot , and it 's firmly wrapped in ten layers of plastic .
va	I	It only made her think about their relationship but he was trying to give her a compliment .
va	I	He was gone and I blinked .
va	O	Elle ne le mettrait pas au milieu, mais elle voulait désespérément lui dire au revoir.
va	I	The joyful absurdity of it just bubbles out and I look at myself in the mirror .
va	O	L'invitée desserra les lèvres pour répondre, mais un jeune homme tout aussi séduisant s'approcha.
va	O	Il m'a regardée, et je pouvais voir une lueur de tristesse dans ses yeux.
va	O	Non pas qu'elle ait une famille, mais l'hôtel ne le savait pas.
va	O	Tim était allé voir Irwin quand l'ordre avait atterri sur son bureau, et Irwin l'avait engueulé.
va	O	Je ne le savais pas à l'époque, mais j'avais bosselé quelques-unes de mes cartouches.
va	I	All will eventually die and all humans are forced to deal with temptation .
va	I	My limbs unconsciously became still and a small smile upturned the corners of my lips .
va	O	Ryan demanda à Percy, essayant d'arranger les choses avant que sa fiancée et l'ami de son père n'en viennent aux mains.
va	O	Je ne t'ai pas dit la raison de mon voyage à l'étranger, Mordecai, mais je suis allé apprendre ma filiation.
va	I	This wasn 't about her , but Simone burned as her desire tore through her .
va	I	He most definitely didn 't miss slavery , and he sure didn 't miss the castle .
va	I	She stood to greet her , and glancing over her shoulder , she saw Ducky moving cautiously closer .
va	O	Il avait des projets pour cacher l'avenir d'un monde à ses habitants, et les laminaires notaient une lourde odeur de cupidité autour de lui.
va	I	The left had the same reaction and he stretched out the right knee .
va	O	La musique s'arrêta, et nous avons tous applaudi notre succès.
va	O	J'ai essayé d'éloigner le col de ma chemise de ma peau, mais cela semblait seulement le rendre plus serré.
va	I	Jenn 's was slammed , but she wished that she could have had the day off .
va	I	I just wanted to get rid of her and I answered , because she was doing that staring thing again .
va	O	Frank commença à répondre, mais elle le coupa court.
va	O	Nous ne savons pas qui, mais ma famille pensait que c'était moi, encore une fois.
va	O	Aucun des autres ne remarqua le changement, mais Pearl sentait avec certitude qu'il était conscient d'être déplacé.
va	I	She wriggles out of his grasp , but he seizes her by the waist .
va	O	Le brouillard me chuchotait dans les cheveux, et j'ai fermé les yeux.
va	I	A dark brown liquid fil ed my cup , and I turned the knob .
va	I	The door was opened by a schoolgirl and eventually a light came on in the hall .
va	O	Des ordres étaient criés de toutes les directions, et je n'entendais pas un mot de ce qu'ils disaient.
va	O	Vêtus d'acier, ils s'affrontaient, la terre tremblant sous eux, et il repoussa le Comte là où il fut transpercé par des lanciers écossais.
va	I	She could see the black shadows within and they were opened just a crack .
va	I	My thoughts lost focus and my gaze wandered over the expanse of taut cotton .
va	I	The camera shutter had stuck and it was as though nature had wanted to take a photograph .
va	I	She winced and a spring in the bed pushed into a sore spot in her ribs .
va	I	Sibyl 's heart sank and she smiled at Sibyl with knowing eyes .
va	O	Je suis désespéré de trouver des sources de revenus supplémentaires, et peut-être qu'il peut payer.
va	I	I will continue as I must , but I thank you for your warning .
va	I	She 'd said so from the beginning , and she 'd wanted to keep it simple .
va	O	Elle n'était pas sûre de comment elle avait retrouvé sa voix, mais elle était là, sifflante hors de sa gorge.
va	I	He shook his head , but I started to take it off .
va	I	I thought I might talk her into a double-header , but we had already played our three periods of hockey for the day .
va	I	I checked the left upper flank and Howard checked the right upper flank .
va	I	She looked so put together , and her faux diamond earrings sparkled .
va	O	Je n'ai jamais prétendu être une sainte, et il y avait des gens dans le monde qui étaient gênants.
va	O	Il n'y avait aucune garantie que mon expérience me permettrait de survivre, mais si je restais, je mourrais.
va	I	I will be fine and I know , whatever happens between us , Hyde .
va	O	La fusillade les avait troublés, et il y avait une certaine inquiétude concernant une autre attaque.
va	O	Holly mérite de trouver PM cette fois, et je vais le trouver pour elle.
va	O	Sa peau était électrifiée d'étincelles bleues, et ses yeux brillaient plus fort que le soleil.
va	O	Au début il n'y en avait qu'un, mais c'était tout ce dont ils avaient besoin.
va	O	Je suppose qu'il y avait une raison psychologique profonde à cela, mais ce n'était pas une excuse.
va	O	Les barrières de contrôle des foules ne faisaient que semblant de contrôler la foule, et une foule en délire a déferlé, se dirigeant vers son avion.
va	I	I ´ m pitted against him and I ´ m in an arena .
va	O	Cela fait quatre ans que je ne l'ai pas vu, et il semble avoir peu changé.
va	O	Notre monde gris de pluie s'était dissous, et nous étions de retour dans le monde réel.
va	O	La voix de Lucky était douce, et elle m'a souri gentiment.
va	O	Il me congédie, mais au fond il est dérangé.
va	I	I wiped my eyes angrily , and tears blurred my vision .
va	O	Je n'avais jamais été à Paris, pourtant c'est ce à quoi j'imaginais que cela ressemblait.
va	I	He understood her point , but he hadn 't liked the way she labeled Misty .
va	I	Before she could get out another word , Becky jumped in and Chewy easily heard the hatred in her voice .
va	I	Yet it has nothing useful , and this is one of the best libraries in the world .
va	I	She craved more , but four days had since passed .
va	O	Tant pis pour s'être faufilé inaperçu, et ils m'ont fait cracher le morceau.
va	O	J'ai entendu dire que se remettre de son premier amour était difficile, mais le mien était carrément l'enfer.
va	O	Ses yeux se sont fermés, et il a pris quelques profondes respirations, se sentant se détendre si légèrement.
va	O	Le premier, nommé Cerbère, avait trois têtes, et l'autre, son frère, avait deux têtes.
va	O	Il a compris l'allusion assez rapidement, et j'ai pensé que cela le faisait se sentir mieux que je me comporte comme d'habitude.
va	O	Je lui avais dit qu'il n'avait pas besoin de venir avec moi, mais il a dit qu'il aimerait bien.
va	O	La lumière déclinait, et s'il rampait sur le talus herbeux, McBride estima qu'il serait presque invisible depuis le chemin.
va	I	She hadn 't really believed they existed , but she had heard of them , read about them .
va	O	Elle ne pourrait pas rester avec lui, bien sûr, mais voir son bonheur pourrait alimenter ses fantasmes pour les années à venir.
va	O	Sa bouche se tordit en un sourire de prédateur, et ses yeux brillèrent d'un feu prédateur.
va	O	Le visage de grand-père pâlissait de minute en minute, et son bandage était encore plus imbibé qu'avant.
va	I	She had grown to detest it , and her husband had displayed just that sort of flirtatious charm .
va	I	It irritated her , and Jaxon knew she was looking up at him with stars in her eyes .
va	O	Elle gagnait des centimètres, et il devait agir.
va	O	Elle ne répondit pas immédiatement, et il fallut peu d'imagination à Daniel pour savoir qu'elle s'était hérissée à ses mots.
va	I	I 'd never gone against it ; so why was she so ardent about reminding me and I got the message when I was little .
va	O	Il n'avait apparemment pas prévu cette pique, mais il semblait amusé.
va	I	They 're starting with City Central , and apparently it 's working by area .
va	O	Elle est ma compagne constante depuis des années maintenant, mais la vue de son corps m'a fait prendre conscience de la fragilité de son existence actuelle.
va	I	Mr. Waldrop 's voice was more carrying , but she couldn 't hear what Kyle was saying , only the indistinct drawl of his voice .
va	O	Je n'en trouve aucun en ce moment, mais ils me viendront à l'esprit.
va	I	It would be so much easier to have Drake disappear , and I 'd never used a cleanup crew before .
va	I	They had been a happy family , but his parents were poor tavern keepers .
va	I	He seemed to be ignoring her for some reason , but she tried striking up a conversation with John .
va	I	The sun was out , but the air was fine , fresh .
va	O	Il ne voulait pas lui mentir, mais d'une certaine manière ce n'était pas un mensonge.
va	I	Cheese practically fell out my mouth it was so fake and I smiled .
va	O	Nous pensons, et Dieu guide.
va	I	She had a fiery temperament , and he was not someone she could ever push around .
va	I	The smoke was still to thick for them to notice and they had been too concerned about keeping hid .
va	I	He said he never watches them , but I suggested one of his movies .
va	O	Mon ami Sawyer n'était apparu que quelques années auparavant, mais même son père avait grandi ici.
va	I	The old robot 's personality seemed to linger behind like a sour odor , but Nilo soon departed with his drone .
va	I	All went to their rooms for the night , and then they agreed they needed to keep their strength up for the next day of work .
va	O	Il lui donnait tout, et elle ne lui donnait rien en retour.
va	O	Sa forme m'était complètement étrangère, mais elle avait une beauté irréelle.
va	O	Plusieurs d'entre eux se levèrent, et le chaos se déroulait, pensant que cela n'avait rien à voir avec eux.
va	I	They don 't believe me but I told the others you wouldn 't split on us .
va	O	Rien que le son de sa voix la faisait se détendre, et bientôt il put se mouvoir en elle facilement.
va	I	I could get my hormones under control and maybe then he 'd leave .
va	I	They hunched into each other in his wake , gossiping as they glanced at me , and two girls parted so he could walk between them .
va	O	Elle devait se connecter à sa famille tout de suite, et c'était le seul moyen à sa disposition.
va	I	What choice did she have , but she didn 't , really ?
va	I	They crossed the street together and Parks came around to her side .
va	I	Harriet narrowed her eyes , and he bowed low , with a flourish .
va	O	Je n'aurais jamais quitté Bernstein de mon plein gré, et au fond de moi j'étais content qu'ils m'aient renvoyée.
va	O	Je n'avais que quelques minutes, et j'avais besoin de ces minutes comme de l'air.
va	I	A large , long-haired female cat came down the belt and the door opened .
va	I	The way he looks at me made me see he is worried about me , but his concern for me made his eyes glow yellow .
va	I	I do , but I didn 't think I 'd ever feel this way again .
va	I	She would never answer , never comfort me , but I wanted my mom .
va	O	Il voulait finir ce qu'ils avaient commencé, mais il ne s'agissait pas de sexe.
va	I	Meredith was ready , but Caroline swung at Meredith .
va	I	She glided forward to offer me her own , and I raised my hand .
va	O	Je connaissais la nuance d'acier de chaque poutre utilisée dans cette construction, et le type de béton coulé.
va	O	Le sarcasme dégoulinait d'elle, mais elle dégrisa rapidement, baissant la tête.
va	I	If she 'd been in the way , he would have broken her neck , and his hand blurred through space where she 'd been .
va	O	Une épaisse dalle de bois se détacha soudainement, et je trébuchai en arrière, me sentant un peu stupide.
va	O	Quelque chose arrivait, quelque chose d'énorme, mais elle ne pouvait pas localiser d'où.
va	O	Elle donne l'impression qu'ils sont divorcés, et qu'il m'invite à passer du temps avec lui.
va	I	A new image appeared on the screen and he clicked his remote control once more .
va	I	He raised it back up before he got the chance , but Chuck thought about running while Timothy had his head down .
va	O	Elle le fixa comme s'il avait eu deux têtes, et qu'elle était confuse quant à celle qu'elle devait croire.
va	O	Il cligna des yeux vers elle, et une épaisse mèche de cheveux sales tomba sur un œil.
va	I	I pulled it from my face , staring at the screen and my phone beeped .
va	O	Je crois que Dieu a un but pour toi, oui, mais il nous tient rarement au courant de telles choses.
va	I	She willed herself to stay calm for Abby 's sake , but fear made Autumn 's stomach tighten as she stood .
va	I	They were moving fast , but I couldn 't tell .
va	O	Le regard de Matt se figea sur celui de Kayla, et elle savait exactement ce qu'il pensait.
va	I	She stops short , but she turns to me fiercely as if she 's about to cuss me out .
va	O	Elle était occupée à courir dans la cabine, et il se tenait dans l'embrasure de la porte à la regarder.
va	O	Un drap couvrait son corps, et un moniteur bipait à ses côtés.
va	I	She gave another gasp , and Heat rolled through her .
va	I	She laughs and the deadpan look washes away .
va	O	Il recule, tenant toujours ma main, et je ne peux pas détacher mes yeux des siens.
va	O	Je l'aime, mais elle n'a jamais rencontré une personne qu'elle n'ait pas voulu lécher.
va	I	Mercer stepped inside the bunkhouse , and at last heavy boots echoed against the steps that led to the front door .
va	O	Je n'arrêtais pas de le souffler, et ça rendait votre chien fou à l'intérieur de la maison.
va	O	Je halète de nouveau, et il me frappe une seconde fois.
va	I	It wasn 't difficult to complete his task , and it was the exact same system .
va	I	He swooped down to her eye-level and his arms locked around her waist .
va	O	Un sein s'échappa de son corsage décolleté, et elle se dépêcha de le couvrir.
va	I	We drive home in silence and the boys both climb into the backseat .
va	I	Suddenly I want to teach her , and the corner of my mouth turns up .
va	I	They all love each other like crazy , and they 're spread all over the country now .
va	O	Les gens m'ont dit que je le regretterais quand je serais plus âgée, mais au moment où je les ai eus, je m'en fichais vraiment.
va	I	I wasn 't sure he believed me either , but he didn 't tell me I was crazy .
va	O	Nous avions été poliment distants depuis son embauche, mais c'était autant de sa faute que de la mienne.
va	O	Je suis ici depuis huit jours, et Michael est venu presque tous les jours.
va	I	He slowly let me down and I squealed with laughter as his legs bumped into the bed .
va	I	He ended up stranded and Daniel kept a thousand dollars just in case something happened .
va	O	Elle a sa main posée bas sur son ventre, et son menton est incliné vers le bas.
va	O	Il portait les cicatrices d'une vie difficile, et un de ses yeux bleus était en permanence plissé.
va	I	Deni blushed harder , and the cop got a knowing look .
va	O	Je ne peux même pas réfléchir, et il veut que je m'engage ?
va	I	Mary couldn 't hold off her release , and Zeke ran his thumb over her clit .
va	O	Clara s'attendait à la réaction enthousiaste d'Amber, mais elle jeta un regard méfiant à Gabrielle.
va	O	Je n'étais toujours pas entièrement sûr, mais j'étais fatigué d'essayer de nier quelque chose qui était aussi naturel pour moi que de respirer.
va	I	He was too prone to doing right by others and he 'd had too much of that in his life .
va	I	When he reached in , he pulled out one of the hundreds of small red paper hearts I had cut out , and he did .
va	I	Our fabricated explanation of Bella 's injuries wasn 't among them , but her thoughts were still racing .
va	O	Quelques instants plus tard, elle nous appela, et quand nous entrâmes, nous trouvâmes un autre festin qui nous attendait.
va	O	Nous avons marché jusqu'à sa voiture, et je suis monté.
va	O	Il frissonna sous mon toucher, et je me suis senti puissant.
va	O	Il lécha doucement, au début plutôt timidement, les blessures, et ensuite passa une langue soyeuse dessus.
va	O	Fifi a tiré sur la laisse, et ils ont tous les deux continué leur promenade sur Princeton Street.
va	I	I didn 't think I could handle a night behind bars , and I was already shaken .
va	O	Puis ils étaient à l'entrée de la salle de bal elle-même, et un laquais avec une magnifique perruque les annonçait.
va	I	No one claimed him , but she checked with the neighbors to see if anyone was missing a scrawny tomcat .
va	I	The pull seemed almost too great to ignore , but she longed to look away from his eyes .
va	I	It 's close enough , but it doesn 't actually fit .
va	I	Maddie snickered , and the back seat in the Acura just wasn 't quite wide enough to accommodate them .
va	O	J'ai secoué la tête, suffisamment pour déplacer sa prise de mon menton, et j'ai mordu son doigt.
va	I	I probably wouldn 't have accepted if Arthur Smith had asked me , and I didn 't want to marry Aubrey anyway .
va	O	Elle n'est plus la Reine, mais elle pense toujours comme telle.
va	O	Tu laisses toujours le passé te ronger, et toute cette anxiété pèse sur ton entourage.
va	I	Denny had started applying for jobs everywhere and they had written him numerous letters of recommendation .
va	O	J'ai attendu la réprimande, la déception, mais je ne pense pas qu'elle ait pu dire quoi que ce soit.
va	I	I cannot remember but I say a name .
va	I	Even Dorian paused , and that brought some silence to the room .
va	I	The man studied him carefully , as though noticing him for the first time , and the boy watched him , curious , through the mesh fence .
va	O	Il y a un radiateur mural sous la fenêtre, et tout ce que tu as à faire est de l'allumer.
va	O	Ses sourcils se sont levés de surprise, et elle a hoché la tête.
va	O	Elle a été difficile dès le début, et je n'aurais pas pu y arriver sans que tu fasses l'intermédiaire pour moi.
va	I	She gently touched it to steady it , and when Milos realized what she was suggesting , his hand began to shake .
va	O	Cela m'a emmené dans un virage, et j'ai vu un mur d'eau arriver vers moi.
va	O	J'ai bondi vers la poignée, et nous nous sommes battus dans un bras de fer.
va	O	Je savais ce que je cherchais, et j'ai marché au lieu de m'y rendre en brume.
va	O	Sa bouche esquisse un sourire malicieux, et il n'arrête pas de me fixer.
va	O	Je me frayai paresseusement un chemin à travers la neige au sol, et quand je suis arrivé au parking, je vis la voiture de Victor.
va	I	We attend the festivities tomorrow and he can ride it back here .
va	O	Je me suis retourné, et ses bras tombèrent le long de son corps.
va	I	He decided to finish it and the sandwich was pretty good .
va	I	Wasn 't under thirty , but Jasper was starting almost from scratch in their business .
va	I	Colleen sighed with the thought , and they 'd already started trying to make their family .
va	O	Elle tenta de réguler sa respiration pour afficher un extérieur calme, mais l'effort la rendit étourdie.
va	I	It was exceedingly better than the stone floor , but it wasn 't as soft as the feather bed she 'd been sleeping in .
va	O	Elle était sur le point d'appeler les guerriers, mais la douleur fulgurante qui la torturait si soudainement lui avait coupé le souffle.
va	I	My legs were rooted in place , but I knew I should leave , that I should head straight out the door without looking back .
va	O	Son souffle se figea dans son corps, et il ne put que la fixer.
va	O	Tavi s'était révélé être une menace, et le Cane se retourna pour l'affronter.
va	I	Then , alarmingly , spread over to Alanna , and the flames engulfed Thomas .
va	O	J'essayai d'avaler la culpabilité qui s'accrochait au fond de ma gorge, mais elle ne bougea pas.
va	I	Claire stepped out of her rigid stance , replacing her gun in its holster , and Bruce relaxed , then .
va	I	They were simply too squished together but Julia tried to shut the door .
va	O	Il y a beaucoup de preuves d'une force importante se dirigeant vers le sud, et il y a deux heures, nous avons rencontré un vaisseau courrier se dirigeant vers le nord.
va	I	The plume hasn 't arrived there yet , and the contamination level in tuna near shore to California has doubled in the last twelve months .
va	I	I 've nowhere near enough for all these , but my parasol 's acid worked on the mummy in Scotland .
va	O	Son souffle était lent à revenir, et il craignait même le goût du sang dans sa gorge.
va	O	Lorraine frissonna, et il rit.
va	O	La tristesse le consuma, et plus d'une fois il fut tenté de revenir.
va	I	Kaylin yelled from upstairs and the doorbell rang .
va	I	He hadn 't yet detached himself from her and Ryland 's voice was loud in his head .
va	O	Il s'efforça d'entendre ce qu'elle disait, mais il ne put pas distinguer les mots.
va	I	His skin was a medium brown tone as a result of his Mexican heritage , and he wore wire framed round glasses .
va	O	Je restai assis en silence pendant cinq minutes, et l'agent de police n'était toujours pas revenu.
va	O	Beaufort était leur foyer, et en regardant autour de lui, il reconnut la curiosité de chacun comme quelque chose d'apparenté à l'amour familial.
va	O	Cela faisait cinq jours qu'ils avaient couché ensemble, et il n'avait pas eu le moindre mot d'elle.
va	I	Time has proven them successful in their endeavors , and my sisters didn 't want anyone to know about me .
va	O	Simon hocha la tête, et Mark leva les mains en signe de frustration.
va	I	She realized he was carrying her , and Donovan 's grip tightened around her .
va	O	Elle ne pouvait pas retenir ses genoux qui fléchissaient, ou les émotions qui montaient.
va	O	La rumeur avait commencé, et rien ne pouvait l'arrêter.
va	O	Le sentier se rétrécit de nouveau, et il recula.
va	I	She appeared to be asleep , but her back was to me .
va	O	Le film continuait, mais l'impatience de la foule grandissait.
va	I	It was really good and we were both hungry .
va	I	For some reason a few episodes involving her were shown in ' Memory room ' in the Pocket , but I don 't know her .
va	I	Ten minutes later I 'm still waiting , but Tim says he 'll get her .
va	O	Les hommes l'avaient assis sur le matelas, et Helen y était allongée sur le dos.
va	I	I didn 't ... but I could have .
va	O	C'était la nuit où les étudiants de première année ont désigné leurs maisons préférées, et les membres actifs ont établi une liste de sélection des filles que nous voulions.
va	I	The water went down and the blockage finally broke .
va	O	Je n'ai jamais voulu perdre ton amitié, mais je ne pouvais pas abandonner Ty.
va	I	He stared at her , and his arms folded over his chest .
va	I	Her in box was full yet she 'd only been away from the office since the morning .
va	I	Those chasing us couldn 't get in , and those fleeing couldn 't get out .
va	O	Elle essaya de se calmer, mais sa voix tremblait.
va	O	Eh bien, je l'avais vu de mes propres yeux maintenant, et c'était assez horrible.
va	O	J'ai demandé, et ma voix a résonné contre les murs.
va	O	Le Tolu a pris de la vitesse, et les Tens luttaient pour s'accrocher.
va	I	We both looked at it and I pulled out the tracker .
va	I	I thought he trusted me , and we always told each other everything .
va	I	Tick realized why , and his voice seemed louder than it should have .
va	I	It was woven within her core , but Kate jerked his body inside out .
va	O	Chris n'était pas sûre de ce à quoi elle s'attendait, mais une question ouverte n'était même pas sur la liste des possibilités.
va	O	J'aimais New Order, mais j'avais un petit ami fan de Joy Division.
va	O	Mon corps s'oppose au mouvement, et je m'effondre de nouveau sur le sol.
va	O	Vaughn secoua son doigt, et une folie pure brillait dans ses yeux.
va	O	Il était peut-être M. Badass, mais elle n'était pas une enfant.
va	I	I am far past such innocent hopes , but I used to dream of retiring on Venice Minor .
va	I	You give her whatever she wants yet she doesn 't listen to you .
va	O	Les grandes civilisations nous donnent plus de données, et bien que la société étrusque fût importante, elle n'était pas grande comparée aux autres.
va	O	Les nouveaux souverains blonds du nord étaient des maîtres sévères, et la désobéissance était punie sans pitié.
va	I	It was the complete opposite , but Claudia once said it sounded mystical to her .
va	I	I knew the look , and Gem looked at me .
va	O	Ma musique préférée est la techno, mais j'écoute secrètement de la musique country quand personne n'est là.
va	O	Gerald a ouvert la voie sur Bedford Avenue, et le reste d'entre nous a suivi à quelques pas de distance.
va	O	Il est tard dans l'après-midi, et le soleil se couchera bientôt.
va	I	I have a hopeful smile and my skin is fair .
va	O	Le dragon est tombé au sol en poussant un cri, et Izzy a continué.
va	I	I swam away from it , back toward the car , but I saw the lights of the city toward the surface .
va	O	Jeff a relâché l'accélérateur, et il a réglé le régulateur de vitesse à soixante-quinze miles par heure.
va	I	They knew it , and their numbers were nothing compared to one Eddie .
va	I	She was sure he 'd be active any minute now , and it had been a good long while since her bounty had made a purchase .
va	I	I had little patience for sentimentality , but I remembered traveling on that train for the first time with Lola to spend a long weekend in Murcia .
va	I	In the car , I feel an age-old shame , and this memory , too , has stayed with me .
va	I	It was too late ... But Jesus , please .
va	I	I giggled like a ten-year-old , and my feet flailed in the air as they dangled over his right arm .
va	O	Elle a froncé les sourcils de surprise, mais il était déjà parti, frôlant Luke dans l'embrasure de la porte.
va	O	Elle ne voulait pas lui faire savoir combien cela lui coûtait, mais parler de Jason la rendait toujours malade intérieurement.
va	O	Les tapis étaient bleu ciel également, et il y avait deux canapés, ainsi que plusieurs chaises larges comme celle qu'elle avait réclamée.
va	O	Ils ne se sont pas donné la peine de lui répondre car ils étaient toujours occupés à la fixer, mais il ne voyait pas vraiment ce qu'ils semblaient voir.
va	I	Bonnie realized that he was talking about himself , and he looked embarrassed .
va	I	You immediately corrected yourself and it was a gut reaction .
va	O	Elles sont copines de poker, sœurs de la Wii, et Mari est une membre réputée du contingent de karaoké.
va	O	Elle peut paraître douce à l'extérieur, mais non n'était pas un mot qu'elle reconnaissait.
va	I	You definitely aren 't leading me on , and you aren 't taking advantage of me .
va	I	Her shirt sleeve had the dried remnants of pureed peas on it and the baby 's tummy was full .
va	I	Another waiter is passing with another tray , and I am finished with my glass already .
va	I	It was embarrassing me and Momma was beaming now .
va	O	Dara, je ne sais pas comment aimer quelqu'un, mais j'aimerais apprendre à t'aimer.
va	O	J'ai poussé de nouveau, et j'ai vu la gâchette du piège bouger.
va	I	It was closer to the truth than she knew , but I knew Anne meant that more figuratively than literally .
va	I	He spun to face me , and a huge smile lit up Robin 's face .
va	O	Ma voix semble tendue, et je m'éclaircis la gorge.
va	I	She struck , and he moaned in ecstasy .
va	I	He knew it wasn 't over yet and he could feel the energy of the new life still growing .
va	I	I thought I had lost the connection , and there was a pause on the line .
va	I	I wasn 't going to point that out , but she didn 't sound one hundred percent convinced .
va	O	C'est large, et on peut voir la définition de tous les muscles.
va	O	Le moyeu semble trop petit, pas assez d'air, et le design étranger ne fait qu'amplifier mon sentiment d'aliénation.
va	O	Sa main cherchait encore l'interrupteur, et son esprit n'enregistra pas immédiatement ce que c'était.
va	O	Sa chemise sale fut arrachée, par ses propres mains, et un sein blanc à moitié dénudé par la lutte.
va	I	Even still he might regenerate , but Impact would splatter his organs , no question .
va	I	I told several that I was fine and nurses kept trying to bandage me up .
va	I	It 's true , but that sounds cold .
va	I	He looked as though he were going to be sick , and then his eyes met mine .
va	O	Il n'y avait rien de la fille que je connaissais sur son visage, mais je ne pouvais supporter l'idée de devoir la tuer.
va	I	Elena had to restrain her , in turn , and Bonnie 's head came off Elena 's shoulder .
va	O	Elle hoche la tête, et je l'embrasse sur les lèvres avant de me diriger vers la porte.
va	I	Your daughter is perhaps more innocent than most , and I do not wage war against the innocent .
va	O	Liz lança un regard aux enfants, mais Helen était prudente avec le ton de sa voix.
va	O	Elle en a fini avec moi, et je dois juste vivre avec ça.
va	O	J'aime mon frère, et je sais qu'il est un excellent père.
va	I	He hears it , but it is faint .
va	I	I had enough of the run around and mathis went to set a wine bottle on one of the long banquet tables across the room .
va	I	I woke up in a might bit of a sweat and we were both in a bottomless lake with golden cliffs .
va	I	They 've twisted it into something to be feared , rather than treated , but the epidemic is forcing the world to focus on mental disease .
va	I	I finally convinced him to do it but he was reluctant at first .
va	O	Elle pouvait à peine les voir dans la faible lumière, mais leur présence l'exhortait avec insistance à boire.
va	O	Des mains agrippèrent mes hanches, et je fus tirée vers le haut jusqu'à ce que mon corps soit assis sur ses genoux.
va	O	C'était le désordre, et des gens traînaient partout dans votre couloir.
va	O	Son corps commença à vibrer d'un désir accru, mais il devait se retenir, donc il ralentit les choses, ce qui la laissa haletante.
va	I	To reach it , we would have to cross thousands of miles of oceans , but it is a paradise .
va	O	Driscoll serait bientôt à San Francisco, peut-être dès la semaine prochaine, et elle n'avait toujours aucune idée claire de ce qu'il fallait faire.
va	O	J'ai regardé Evan s'éloigner, et je ne savais pas quoi faire.
va	O	Sa bouche s'ouvrit, et ses sourcils se levèrent.
va	I	The Feed had since taken away the hurt , but at the time , his betrayal shattered me .
va	O	Cela signifiait toujours faire un tour, et il aimait aller dans des endroits.
va	O	Sa voix était tendue, même en colère, mais ses mains étaient douces alors qu'il lui caressait les cheveux.
va	O	Elle cligna des yeux plusieurs fois, et finalement son visage montra de la compréhension.
va	O	J'ai fait tant d'erreurs, mais tu n'en es pas une.
va	I	He didn 't answer her , and Scott , however , was concentrating on the radio , reporting the details of where they were .
va	I	She had chores to do and her mother needed the water .
va	I	He took no notice , but it gave an alarming creak .
va	I	I didn 't believe him , but when I asked him about it , he told me he 'd had too much coffee .
va	O	Raphaël se demanda si Austin était devenu fou alors qu'un micro captait la résonance sympathique des tambours, mais Austin aimait le résultat.
va	O	La maison était un ranch surélevé, et la seule salle de bain était à l'étage.
va	I	Mike answered before she could offer up anything , and Cara shifted in her seat .
va	I	For the first time since sitting down with her ex , she could think of nothing to say , but Beth opened her mouth to say something .
va	I	His fears were immediate , and she was by herself , which was rare .
va	O	Je gagne l'argent rapidement, et j'en profite.
va	O	Elle avait une lumière, mais à quoi bon ?
va	O	Elle pouvait sentir le flux constant que Byron lui transmettait, mais il restait en arrière-plan, permettant à la guérison réelle de passer à travers elle.
va	I	I let it go , but it seemed silly .
va	I	The crane was bent good , but balls ain 't supposed to do that .
va	O	Ses yeux s'ouvrirent en grand, et elle renifla prudemment.
va	I	Dennis was one of the first to exit and the flight from LA was on time .
va	O	Mon rythme cardiaque s'accéléra immédiatement, et je me sentis presque défaillir.
va	I	My breath comes faster , as if I have just run some great race and my heart begins pounding .
va	O	Il avait été en retard toute la journée, et arriver à la réunion ne faisait pas exception.
va	I	Rebecca phrased the words almost as a question , but the sentiment was correct , to be sure .
va	O	La curiosité me rongerait jusqu'à ce que je l'ouvre, mais je n'étais pas sûr de pouvoir supporter une lettre larmoyante de sa part.
va	O	Patricia était très gentille, et Anna commença à se détendre.
va	I	They could be important but other things may not be interesting .
va	I	She couldn 't but she tried to turn her gaze away .
va	I	We open the second one and Vanessa scribbles down the quantity .
va	I	Still so damn happy they would smile at you , but some starving .
va	O	Quelques secondes passèrent, et six hommes en tenue de combat coururent vers les volets roulants, portant des fusils d'apparence mortelle.
va	I	She was glad for it and in the last few days things had gotten busy around the shop .
va	I	I trailed obediently along in her wake , and she strode off in search of breakfast .
va	I	His dark-brown eyes were on his mate alone , but the immense warrior gave a nod of greeting to Darion .
va	O	Je l'ai suivie dans la salle de bain, et après m'être brossé les dents, je l'ai trouvée dans le grand lit avec les draps tirés autour de son cou.
va	I	Glory had been in a foul mood ever since , and that had been two weeks ago .
va	I	She could at least let her know about her man woes , but she might not be able to tell her sister about her money troubles .
va	O	Croire aux traversées des fées et ne jamais rester très longtemps au même endroit.
va	O	Quand ça s'est éclairci, la silhouette a avancé, et j'ai finalement rencontré Alicia face à face.
va	I	I don 't get that vibe from her , but he thinks she has a thing for me .
va	O	Deux sièges jaunes en forme de bol étaient montés à l'intérieur, et deux pagaies étaient rangées à côté des sièges.
va	I	I have to bully you to make sure you know to respect me in future , and you have slighted me .
va	I	Even the mattress had been ripped open , spilling straw onto the floor , and they were scattered everywhere .
va	I	Helen winced , and Mary announced .
va	O	Le vrai Norman m'a attrapé la main, et j'ai été étonné de pouvoir la sentir.
va	O	Ses mains touchèrent ses bras pour se stabiliser, et ses yeux suivirent, fascinés par les muscles sous le doux coton égyptien de sa chemise.
va	O	Donovan a appuyé sur l'accélérateur, et nous leur avons roulé dessus.
va	I	Her husband works there too and Ellie is a nurse there .
va	O	La bile lui monta à l'arrière de la gorge, et ses yeux piquèrent de larmes.
va	O	Les yeux de Verlaine s'écarquillèrent, mais elle ne bougea pas.
va	O	Elle tourna au bout du pâté de maisons, et il dut presque courir pour suivre.
va	I	No one was able to conclusively disprove it , and they did a bunch of tests in the seventies .
va	I	The second didn 't come for them directly but a tendril flashed by overhead .
va	O	Elle l'alluma, mais rien ne se passa.
va	O	Elle essaya de se retirer, mais Levi la serra plus fort.
va	I	The truth was , she felt safe , but she should have felt resentful , cornered .
va	I	She did know that buses hadn 't existed centuries ago , but Henrietta was no history buff .
va	O	Elle serra l'épaule de Micah, et il lui sourit.
va	O	Travis sursauta à la férocité dans la voix de Donovan, mais Donovan avait besoin de toute son attention.
va	O	Il la poussa vers le bas, et elle monta au centre du lit.
va	I	I wasn 't sure I wanted to and I couldn 't move .
va	I	It sounded like Avalon knew where he is going , and at least for the second portion I would have company .
va	O	Disons simplement que ce fut une révélation, et il est d'accord avec cela.
va	I	That much gas might be enough to get someone to their destination , and they weren 't far from the Montana state border now .
va	I	I want to build a life with you , and I trust you , Ryder .
va	I	It came out as a startled wheeze , but I thought I was going to yell .
va	I	He closed his eyes , and Jakob 's body was tense as he stood next to me .
va	I	They opened a grave silence and the last words were out before I could curb them .
va	I	We had gotten along well and I had met Jackson 's mother a few times .
va	I	The smile never reached his eyes but his lips stretched .
va	O	Deux mois dans les territoires de développement, un match sombre avant Burn, et il était déjà temps de faire une émission avec Jumbo à la télévision.
va	O	Ses jambes étaient si fatiguées, et son sweatshirt était presque complètement sec maintenant.
va	I	One eye was missing and one ear had been nicked .
va	O	J'avais failli mourir dans un accident de voiture une fois, et j'ai eu une peur majeure des voitures depuis.
va	O	Il hocha la tête, et elle continua.
va	O	Elle est généralement douée pour donner des conseils, et peut-être qu'elle pourra m'orienter sur ce qu'il faut faire.
va	I	She averted her gaze away from him and he smirked as her cheeks turned red .
va	O	Seule la Canne des Rêves sait ce dont chaque personne a besoin, et elle fait correspondre les aventures avec les bonnes personnes.
va	O	Byron ne s'attendait pas à ce qu'elle s'arrête, et il l'a percutée.
va	O	Nous enfreignions probablement une sorte de loi, mais je m'en fichais.
va	O	Les portes s'ouvrirent, et deux hommes émergèrent.
va	I	Otherwise she was absolutely motionless , but I could see she was breathing , so I was sure she was still alive .
va	O	Le cimetière était vide à cette heure de la nuit, et c'était absolument effrayant pour Faye.
va	I	My heart jumped , and the bell rang .
va	I	It had never been wrong , and my nose was as keen as anyone 's .
va	I	The straps holding it in place did their job , but it bounced slightly with each step the mule took .
va	O	Non pas que cela importait, mais elle voulait savoir.
va	O	Parler à travers un bâillement a atténué cette perspective, mais heureusement Jared pouvait ressentir ce que je ne pouvais pas exprimer adéquatement.
va	I	His eyes were alive and his face was clear .
va	O	Son grand corps se débattit sur son canapé jusqu'à ce qu'il heurte le mur, et puis il devint immobile.
va	O	Lentement elle se dirigea vers le Harceleur, et ses sbires reculèrent.
va	I	That had been a reckless , stupid accident , but yes , I had taken much from him .
va	I	That was the last thing I remembered and I felt a prick on my skin .
va	O	Zac grogna contre Xavier, mais son regard retourna rapidement à l'écran.
va	O	Nous savons pour eux, mais ils ne savent pas pour nous.
va	I	It didn 't seem to her that downshifting had worked and they were coming up on the cars quickly .
va	O	Elle ne savait pas, et puis ça n'importait plus.
va	O	Apporte l'argent à la boîte, et tu pourras récupérer ta vie.
va	I	There was no saving him , but it took three days .
va	O	Steve a crié de douleur, mais je ne l'entendais pas.
va	O	Elle se débrouillait étonnamment bien, compte tenu de ses antécédents, mais la tension commençait à se faire sentir.
va	I	She pointed it at him and she had a small gun .
va	O	Elle pensait être trop malade pour voir les choses telles qu'elles étaient, mais elle se trompait.
va	O	J'étais confus de savoir comment un changement de couleur de cheveux pouvait être si significatif, mais je n'ai jamais demandé de clarification.
va	I	Surely the nurse wasn 't losing her marbles as well , but Bryony had thought that was because Jane was cracking up ?
va	O	Elle n'en avait aucune idée, mais il se pourrait qu'elle n'ait pas mis le préservatif correctement.
va	I	He helped me ease on to the sofa , and he kept his arm wrapped around my waist until we entered the living room .
va	O	J'aurais dû être soulagé que notre confrontation soit terminée, mais la boule dans ma gorge n'avait pas disparu.
va	O	Mes parents dansaient ensemble, et le sourire sur le visage de ma mère m'a illuminé de l'intérieur.
va	O	Un silence était tombé sur le groupe, et des grappes d'entre eux se tenaient ensemble, chuchotant.
va	O	Frank ne parvenait pas très bien à supporter son propre poids, et il semblait devenir plus lourd à chaque pas.
va	I	It was just as likely they were brown , but with that dark hair , blue would be mesmerizing .
va	I	Modern science knew better , but in the olden days , people would have said the boy was possessed .
va	I	She imagined that in real life he was charismatic and in the photograph they gazed out at her warmly .
va	O	Le simple fait de penser à toute cette délicieuse nourriture du Sud fit grogner mon estomac, et je réalisai en raccrochant que je n'avais pas pris de petit-déjeuner.
va	I	It was too dark outside , but Lacy looked at him , trying to read his expression .
va	O	Il avait mérité mille autres punitions comme celle-ci, mais il s'était toujours remis.
va	I	He was lying to himself but he kept telling himself that he didn 't care about the verdict .
va	O	Je ne suis pas sûr de cela, mais je n'ai rien de mieux.
va	I	He trusted Shay to hold up her end of the battle , but he could hear the same sound coming from behind .
va	O	J'ai retroussé mes manches, et c'est à ce moment-là que j'ai remarqué que j'étais toujours en uniforme.
va	I	She knew she 'd get no farther and Steel blue eyes clashed with hers .
va	O	Elle s'assit à côté de lui, et les deux commencèrent à s'embrasser.
va	I	It was excruciating , and he seemed to be following his own schedule to reveal information to me .
va	I	I glanced up at him , and his voice softened , just fractionally .
va	I	I used her language instead of theirs , but I picked it up from them .
va	O	L'ascenseur, cependant, était arrivé, et déjà Iran trottait à l'intérieur.
va	I	He would have made it , but you did shoot his wrist .
va	O	Je lui donne du fil à retordre, mais Sébastien est d'une meilleure trempe que la plupart.
va	O	Maigre consolation au vu de ce qui s'est passé, mais c'était quelque chose.
va	I	Without it the whole force would come to a standstill but he hated dealing with the bureaucracy .
va	O	Louisa écoutait le discours dans le même état de choc, mais la couleur lui revint au visage dans une rougeur furieuse.
va	I	That may be only because I have no other slick , self-assured Belgian to compare him to , but he sounded like Hercule Poirot .
va	O	La récréation était terminée, et la classe devait aller en classe, située en face du bureau du directeur.
va	O	Crawford accepta, et nous passâmes les deux heures suivantes à faire le tour de tous les différents appartements de l'immeuble, en étant présentés aux locataires.
va	O	Il me suivit, et j'entendis la porte de ma chambre se refermer.
va	I	A door slid open and it blinked once .
va	I	Then she smiled , and her lids fell .
va	I	She never wanted to walk through them , but any door would have been open to her as the daughter of Corry Salinas .
va	O	Je pensais juste qu'ils ont un sacré niveau de sécurité, et il y a quelque chose que je n'aime pas chez ce garde.
va	I	He quickly rolled the scar out of view and the barmaid behind his chair began to speak .
va	O	C'était toujours insatisfaisant comparé au sang humain, mais sa saveur était au moins moins révoltante pour moi que celle des deux précédents.
va	O	Hugh attendait sûrement en bas à présent, et elle avait hâte de le voir.
va	O	Il avait raison à propos de la bière, mais je n'allais pas le lui faire savoir.
va	I	Still he ached for her , and she was a lesser species .
va	I	I must say it is still a surprise to see , but kevin , we had assumed you would be a Guardian .
va	I	He had to leave , but she wasn 't happy with him .
va	I	We all crept back down the hall to the intersection and Joey signaled to back up .
va	I	Instead I turned into Snow White with hair on my chest , and all I wanted was eighteen holes of golf on Saturday afternoon .
va	O	Je l'ai fait une fois pour mon père, et ça n'a pas marché.
va	O	L'eau n'était pas très profonde, mais elle était très toxique.
va	I	I 'd managed to prevent Jackie 's murder , but I 'd seen a glimpse of my possible future .
va	O	Il s'aggrava les jours suivants, et ils lui dirent de se reposer.
va	O	Ses épaules tremblaient, et sa main apaisa automatiquement la tension.
va	I	He was tempted to try , but he had never tried to push someone for the truth before .
va	O	Fitch savait que Fernandez, le numéro douze, aurait le chargeur, mais la vue de celui-ci fut tout de même un choc.
va	O	La rage la consume, cependant, et elle perd son calme.
va	I	What she needs is for you to have a clear , level head , and if you start entertaining worst-case scenarios , you 'll lose your sanity .
va	I	I 'd been having a pretty good time , but I could 've gone out the window earlier .
va	I	When Keeley was satisfied he 'd taken enough , she motioned for Ewan to lower Alaric back down , and Alaric obediently swallowed .
va	O	Il a porté ses mains autour de son propre cou, mais sa plaisanterie fut interrompue par la douleur à son poignet.
va	O	Bien sûr, ils étaient ravis d'être de nouveau grands-parents, mais M. Daniels voulait que la bague vienne avant le bébé.
va	I	It sent a cold shiver down my spine , and the word vampire hissed off of his tongue .
va	O	J'étais à la porte de la pièce, et j'ai regardé à l'intérieur.
va	I	Gan caught the nervous fumbling as she unfastened her cloak 's hood string , but she spoke calmly enough .
va	I	Their exit would signal the start of a lot more flying , and they would have the entire system working in two more weeks .
va	O	Mikaela avait de si grands rêves, mais aucun moyen de les réaliser.
va	O	Mon père était avocat, mais il a été élevé par la personne la plus économe sur terre.
va	I	Then picked up a knife each , ready to cut it when Dad said something and we blew out the candles together .
va	O	Je continuais à marcher, attiré par quoi, je ne sais pas, mais je ne pouvais pas m'arrêter.
va	O	C'était suffisant d'être inclus, et il avait apprécié observer son colocataire en action.
va	I	The idea of putting anything into her stomach was enough to make her insides twist in protest , but she was hungry .
va	O	Poséidon sourit, mais le pli de ses lèvres s'estompa rapidement.
va	O	Elle souriait en se penchant sur un gâteau parsemé d'un nombre incroyable de bougies, et Travis avait été à ses côtés.
va	I	She was dry inside , but she would have cried .
va	I	The whole place was swathed in deep shadows despite the midday sun outside and no lamps were there .
va	I	Her gaze dims and her smile fades .
va	I	He began to march to his sister , and his hands let go of me .
va	I	It had nearly cost me everything and I had made that mistake before .
va	I	For some reason he couldn 't take his eyes away , but he knew he was staring at her .
va	I	It should be somewhere deserted , but he can pick the place .
va	I	Whatever we said , we wouldn 't keep in touch and he would be gone soon .
va	I	I worry that we may have pushed too far and there is no response .
va	I	They always kept their promises and none of the Shadow children ever took one lightly .
va	I	I want him supervised at all times , and he 's highly intelligent .
va	O	Elle avait des fossettes des deux côtés de sa bouche pulpeuse, et ses yeux de chat pétillaient comme si elle connaissait tous les secrets amusants du monde.
va	I	I wouldn 't trust the outward appearance , but they didn 't appear to be armed .
va	O	Nous lui avons dit de te ramener à la maison à tout prix, mais cela ne fit que t'éloigner davantage de ta seule famille.
va	I	She was cast adrift , and the way to Elsewhere had been severed .
va	I	The engine only attempted to turn over , but Geo ticked the key .
va	O	Elle pouvait entendre sa voix, mais pas ce qu'il disait.
va	I	He took a moment to regard it and he sword slipped silently from the scabbard .
va	O	J'aimerais juste avoir quelqu'un d'autre pour m'enlever ça de l'esprit, mais alors je risquerais de prendre certaines de mes mauvaises décisions habituelles.
va	O	Il nous a invités, et j'y vais.
va	I	My arms ached and my body shook .
va	O	Il y avait une jeune femme qui vivait avec eux pendant des années, mais ils n'étaient pas mutés sous cette forme telle qu'ils le sont maintenant.
va	O	Les moniteurs montraient que leurs cœurs battaient, mais leurs ondes cérébrales étaient plates.
va	O	Il devait travailler pour contenir sa rage, mais il voulait aussi qu'ils voient tous à quel point il était furieux.
va	O	Il serre la main tendue de St. Clair, et puis il m'entraîne déjà loin.
va	I	I needed what I had and I 'd only been allotted a small amount .
va	I	He took it , and she held out her hand .
va	I	My stomach knotted , and her cool fingers slipped into my hair .
va	I	The lock-on of the torpedoes can 't be fooled but the submarine tried desperately to lure the torpedoes away from them .
va	I	I 'm a bit shy , but I like them very much .
va	I	A discussion arose as to her fate and he took her to the ceremonial house .
va	I	She didn 't see any paper to write on , and it was too complicated for a verbal message .
va	I	He merely flicked her breast with his tongue , pulling back as he rolled over , but she arched closer .
va	O	J'ai vingt ans, deux paquets par jour, et si je n'arrête pas je ne verrai pas cinquante ans.
va	I	He breathes through his mouth , his lower lip jutting out , and there is something on his forehead that looks like soot .
va	O	Mon cœur a défailli, et je me suis senti malade.
va	O	Rester ici semblait une perte de temps, mais il ne savait pas où aller d'autre.
va	I	Squirmed to a sitting position on firmer ground , and I rolled over , dislodging Grenville 's hold .
va	I	The car slowed to a stop , and then brake lights flashed .
va	O	Un fragment de pensée la frappa, et Melissa ralentit la voiture.
va	O	Je me suis senti paniquer, et j'ai commencé à trembler.
va	I	They 'd moved in almost two years ago , and she still didn 't know the names of the couple who lived to the right of her .
va	I	The head cut her off , but Rachel opened her mouth to respond .
va	O	Il y a des gens merveilleux que j'ai rencontrés en ligne, et je voudrais tous les remercier.
va	I	She couldn 't help a pout of frustration , and her lips tingled as he lifted his head .
va	O	Il s'arrêta, et je fixais ses yeux verts avec des rires dans les miens.
va	I	His eyelids lifted and the door opened .
va	I	He couldn 't remember what , but he was falling towards something .
va	O	Je lui ai demandé, et Nori fit tourner la tasse de latte dans sa main, laissant le silence s'étirer pendant quelques secondes.
va	I	At that moment , Rachel realised just how burdened her father was and he let out a deep breath .
va	O	Sa bouche avait encore le goût de sang gâté, mais la douleur avait disparu.
va	I	There was no mistaking its presence , but it disappeared quickly .
va	I	She spotted Reginald right behind her with several of the men , and a shout made her glance over her shoulder as she charged into the woods .
va	I	Cassidy was doing it , but Diego never knew that leopards could purr .
va	O	Il avait un pneu crevé, et l'autre était déchiré.
va	O	Elle savait qu'elle avait parlé trop fort, mais Stefan n'essaya pas de la calmer.
va	I	The noose was strangling me and it felt like the floor went out from under me .
va	O	Tu me connais à peine, et pourtant il me semble parfaitement naturel que je pose ma main sur ta cuisse.
va	I	The sound was gone in an instant , but she fell to one knee , grunting .
va	O	Je me suis concentré sur la tache, mais mes yeux ne voulaient pas faire le point.
va	I	Her fear of fainting left and nothing moved .
va	O	Nous obéissons, et la machine reprend son chemin.
va	I	I sank to the white marble floor and my legs gave way .
va	O	Il faudrait plusieurs années pour atteindre leur objectif, mais les femmes étaient patientes.
va	O	La chose continuait de se rapprocher, mais je ne pouvais rien faire.
va	O	La peau de Philip fourmillait, et son cœur s'accélérait.
va	I	It sounded louder this time , more insistent , and the doorbell rang again .
va	O	Le vide l'avait emporté, mais quelque chose l'avait renvoyé.
va	I	Emerson sent a patrol car to pick him up and Gary agreed to close the store for the day .
va	I	His cold eyes never moved from her face but his own remained bland .
va	O	Elle parle dans son téléphone portable, mais sa voix semble si forte qu'elle n'en a pas besoin.
va	O	Ma main s'est tendue comme pour le toucher, mais je l'ai retirée, gêné par ma réaction.
va	O	Il a perdu la chance de passer un après-midi avec elle, mais les massages faisaient partie intégrante de la cure.
va	O	Cette substance améliore les talents psychiques, mais elle est gravement défectueuse.
va	O	L'idée avait été d'attirer les nombreux Français en colère qui y vivaient encore pour en faire des alliés contre les Anglais, mais la manœuvre échoua.
va	I	They were quickly ushered into a tan , beat-up SUV , but after landing , Kenny tried to show Leah the video .
va	O	J'espérais qu'utiliser son nom formel lui rappellerait qu'il était mon professeur, mais au lieu de cela, Ashton s'est contenté de rire.
va	O	Il le vit aussi, et son sourire s'élargit.
va	O	Une boule se forma dans sa gorge, et elle chercha ses mots.
va	I	It had ceased firing , but it was still there .
va	O	Ce sont tes empreintes sur l'univers, et elles ne pourront jamais être effacées.
va	I	All will be well and remember your duty to her .
va	I	I shoved at him and Horror ripped through me .
va	O	Elle entendit un bruissement dehors, et puis Garrett apparut dans l'embrasure de la porte ouverte.
va	O	Ils tournèrent le coin, et Martin s'arrêta presque immédiatement.
va	O	À présent, l'alarme avait été donnée, et les autres soldats se défendaient aussi.
va	O	Mon ex-mari est agent immobilier, et je me souviens m'être demandé s'il le connaissait.
va	O	Sa bouche s'entrouvrit légèrement, et ses pupilles étaient si dilatées que le vert avait presque disparu.
va	I	She didn 't care , but they thought her standoffish , probably called her a bitch behind her back .
va	I	Firm commands given by experienced soldiers , but not the panicked , frightened warbling from the warriors we had killed .
va	I	I 'll be home before dawn and Barth will deliver me safely .
va	O	Chewy frissonna, et Clint continua.
va	O	Elle avait encore peur, mais la panique s'estompait.
va	O	La peur que ma mère perde son emploi et qu'il doive partager les bénéfices de son parc aquatique avec deux familles au lieu d'une.
va	I	Now little more than inertia held them in place and the wind had worn away most of the mortar between the stones .
va	O	Sawyer grogne contre moi, mais je m'en fiche.
va	I	At least the sharp pain he 'd experienced at first was no longer more than an ache , but he was still sore .
va	I	I catch it without thinking , and he tosses something to me .
va	I	His knuckles were white from clenching and Alonzo 's face was red .
va	I	The tips were awesome and the place was upscale .
va	O	Une chaîne traverse la vision de Rift, et avant que le garçon puisse réagir, son cou frappe le métal comme une corde à linge.
va	O	Ils atteignirent le sommet d'une crête dangereuse, probablement infranchissable pour les humains, et Darling se retrouva à regarder dans une profonde caldeira.
va	O	Certes, le niveau des commérages avait un peu diminué, mais il était toujours là.
va	I	His heart seemed to be in the right place but he may not have been the most effective preacher .
va	I	Eventually his instincts would lead him where he had to go , but he didn 't know what he 'd missed , if anything .
va	I	He was starting to worry and it had been three days .
va	I	It went against every fiber of our being , and we lived like prisoners .
va	I	He is very excited about developing more stories in the Open Channel Saga and Open Channel is Daniel 's first published work of fiction .
va	I	The deep loneliness imprinted on that handle took the sting out of my anger over his dire predictions , and it was Maximus 's room .
va	O	L'opération entière prit environ cinq minutes avant que les alarmes ne soient réactivées et que le personnel ne passe à la section suivante.
va	O	Il n'y avait pas de nouvelles de Maman, et il était plus de neuf heures.
va	I	Elliott 's head appeared in the doorway and the door to the room creaked open .
va	I	They met again and she called him two days later .
va	I	Sanya stepped up to the door , and the winch reeled back in .
va	O	Sa douce ange Celia lui manquait, et elle avait aussi tellement mal pour son garçon.
va	O	Son pavillon de fer était à au moins un mille dans la plaine, mais le son de sa fureur nous parvenait très clairement.
va	O	Elle a une demi-sœur chez son père, et je suis due dans trois mois, donc elle aura un autre frère ou sœur.
va	O	Elle savait que quelque chose était différent chez Benji, mais elle ne voulait pas y croire.
va	I	The buzzing was persistent but I wasn 't going to answer it .
va	O	J'ai dit que j'accepterais tout ce que tu étais prêt à donner, mais je ne le ferai pas.
va	O	J'ai connu Chloé toute ma vie, et elle m'a quand même foutrement jeté.
va	O	Je vieillis sans toi, et je regrette de ne pas être parti avec, de ne pas t'avoir suivi.
va	I	Josie 's mind was elsewhere but she could hear Linda 's voice .
va	I	She lived alone and it was in the master bedroom .
va	I	It was still strange to get used to , but I knew that was the point .
va	O	Elle partageait la tâche de nettoyage dans sa famille, et elle apprécierait les relations qui l'animaient.
va	O	Impossible de dire combien de Freaks étaient là, mais ils savaient qu'ils avaient piégé leur proie.
va	I	I was burning air much faster than normal and my excitement had drummed up my heart rate .
va	I	He didn 't pin all his hopes on it , but Arthur had an idea on how he could find information on Dugin .
va	I	The humans would be all exterminated and I knew a war was coming .
va	O	Je fouillerai la chambre de Scott, et tu feras le guet.
va	I	That wasn 't the whole of him but Fade tried to be gentle with me .
va	O	Plus que deux manèges à faire, et le temps s'épuisait.
va	O	C'était une boule de nerfs, mais ce qu'il disait avait du sens.
va	I	It could only have been Rachel , her neighbor , and someone had been in her garden .
va	O	J'ai demandé, et il a haussé les épaules.
va	O	Le téléphone a continué de sonner plusieurs fois, et Zayne ne répondait toujours pas.
va	I	When he does , sweetness reigns , but the odds are 2 to 1 against him getting a hit .
va	O	Sa peau était chaude, et elle sentait comme la maison.
va	O	Il ne restera pas une trace de toi, et le monde en sera un meilleur endroit.
va	I	A slow smile spreads across his face and he angles forward , meeting my eyes .
va	O	Ce que j'ai fait est temporaire, et je l'ai seulement fait pour que tu n'aies pas honte de ta faiblesse.
va	O	La pensée rendit le sourire de Ty plus chaleureux, et il porta la main de Zane pour lui embrasser les doigts.
va	I	I was no longer blind to their experiments , but they had experimented on me like a rat in a cage .
va	I	I couldn 't break off to search for him , but sometimes I thought I heard his voice calling out orders .
va	O	Elle m'a regardé pour ma réaction, mais j'ai simplement haussé les épaules.
va	O	Il fait un numéro exagéré en se détournant, et je passe la robe par-dessus ma tête.
va	O	Ce prédicateur te semble peut-être un ange, mais il blessera Zion.
va	I	She couldn 't process them , but Gabby heard all the words .
va	O	La cloche sonna peu après, et elle ne pouvait pas amener ses enfants au déjeuner assez vite.
va	O	Maria s'approcha, et je posai ma main sur son museau.
va	I	You would have been pissed off in reading it and there would be no real point to the novel .
va	I	He nodded , but his look told her that he wasn 't certain of her motives .
va	O	S'approcher du sol diminuait ce qu'elle pouvait voir, mais elle n'avait pas le choix, donc elle regarda plus bas.
va	I	I returned the smile , and he smiled .
va	O	J'y pensais parfois, à mesure que nous nous éloignions au fil des ans, à mesure que Toby sombrait dans l'oubli, et je devenais un succès social inexplicable.
va	I	It was nowhere he wanted to be , and he could see where this was headed .
va	O	Je n'ai pas une moyenne parfaite comme toi, mais je n'ai aucun doute que j'entrerai à la faculté de droit.
va	I	I didn 't bite , but she was baiting me .
va	O	Sa mâchoire se serra, et ses lèvres se pincèrent.
va	O	Défendre ses principes et se lancer seul.
va	O	Elle n'avait pas d'alibi, et l'infidélité de son mari lui donnait un mobile classique.
va	I	I follow her with my stupid arm taped to my side , and Becca moves toward the stands .
va	O	Ses doigts s'attardent sur ma pommette, et il me regarde dans les yeux, terrifié.
va	O	Même Clovis au bureau du shérif s'était montré distant envers elle, et elle n'était toujours pas tout à fait sûre de ce qu'il fallait penser de Carmichael lui-même.
va	O	J'avais enlevé mon collier avant de prendre ma douche, et il me le referma autour du cou sans un mot.
va	O	La pluie avait cessé, mais l'obscurité recouvrait les bois.
va	I	The recorder was prepared and once completed , I was marched by two officers from my cell to the interview room .
va	O	Sa main tressaillit de nouveau, et je serrai le bas de mon siège, retenant mon souffle.
va	O	Elle tira le panneau vers elle, et il continua de s'ouvrir.
va	I	Time suddenly stood still and Helen let her eyes travel to the right page .
va	O	Tu es un homme merveilleux, et tu as été un ami merveilleux pour moi.
va	O	Finalement, il aurait besoin d'aide au-delà de ce que Melrose pouvait offrir, et trois bonnes recrues se tenaient face à lui.
va	I	She was still a step ahead , but they might think they were clever .
va	I	It spread with luscious warmth all through her , and what she swallowed was richer than chocolate , smoother than cream .
va	I	Because he 's ... what , her familiar , and okay , so we take the cat out with us ?
va	I	Both were gone , and another white-hot flash .
va	I	This time , she was the one who shook , and she splayed her fingers on my chest .
va	O	Nous avons discuté précisément de la taille, et c'était tout ce que je pouvais faire pour empêcher ma bouche de s'ouvrir.
va	O	Elle a dit qu'elle avait eu besoin d'air, et il l'avait laissée partir, lui donnant de l'espace.
va	I	My lips trembled , and this little detail about our life together tore at my heart .
va	I	The light had changed and he looked in his rearview mirror .
va	O	Elle a demandé la clé des chaînes, et je lui ai dit où elle se trouvait sans hésitation.
va	I	Alice nodded , and asked Ted .
va	I	She didn 't want to accidentally run into Mark but Jamie briefly considered walking around the neighborhood just to get away from the room 's four walls .
va	O	Elle était habituellement forte, mais aujourd'hui elle était épuisée.
va	O	Jack n'était pas un homme patient, mais il savait qu'il devait faire preuve de patience ici.
va	O	Iona roula et se mit sur ses pieds, puis elle s'étira, les bras au-dessus de sa tête.
va	O	L'homme était essoufflé quand il nous a rejoints, mais il a quand même réussi à rendre ses mots intelligibles.
va	I	Dutton was befuddled by it , and Anne married wisely .
va	I	One thing you must learn is to be in the moment and this is war .
va	O	Le pardon peut sembler mineur pour les humains, mais c'est énorme dans notre monde.
va	O	Reginald a envisagé de cracher au visage de l'homme, mais cela ressemblait à un cliché trop gros.
va	I	She was so appreciative of that and I had a fantastic relationship with her .
va	O	Il n'a peut-être pas tué Benjy, mais il nous avait quand même fait subir ça à tous les deux.
va	O	Mes doigts ont touché du papier, et je l'ai sorti.
va	O	Je ne reconnais pas l'endroit, mais nous avons peut-être pris une ligne différente plus tôt.
va	O	Jake est devenu instantanément tendu à côté de moi, et il s'est agité inconfortablement sur son siège.
va	O	nous avons tous les deux demandé, en même temps, et nous avons tous les deux ri.
va	O	Ça ressemblait au dernier jour d'école, mais c'était déjà une semaine avant Halloween.
va	I	A life lived without chasing its destiny may as well be death , and we 've all got our destinies .
va	O	J'étais content qu'elle ne sache pas qui j'étais, et elle me montrait comment elle traitait les clients du club.
va	O	Chacun de nous dirait son plus beau souvenir de ma mère, et nous lui souhaiterions bonne chance dans l'au-delà.
va	O	Une faible lumière filtrait à travers les fenêtres, et une légère lueur rouge provenait du détecteur de fumée au-dessus du placard.
va	O	Elle aurait normalement honte de montrer la moindre faiblesse, mais elle tenait suffisamment à moi pour baisser sa garde.
va	O	J'ai vu les camions de kérosène arriver, soulevant de la poussière, et des hommes courir le long avec des escaliers de débarquement improvisés.
va	I	I was lying in bed and it was the middle of the afternoon .
va	I	It no longer affected me like it had only minutes before , but it was saturated with the scent of my mother 's blood .
va	O	Il a posé la boisson devant moi, et j'ai pris une gorgée.
va	O	Lucian était Ministre, mais il n'était pas un dieu.
va	O	Nathan réussit même à verser quelques larmes de plus, et Slade zoome pour un gros plan.
va	I	It disappears as quickly as it arrived but I feel warmth trickle through my head .
va	O	Il s'éteignait, mais elle savait maintenant où il était.
va	I	His anticipation returned and the weight lifted .
va	I	Ren was always welcome , but to be honest , he hadn 't been expecting company on this particular winter day .
va	I	I still didn 't turn , but he strummed a little louder .
va	I	I caught them before they hit me in the face , but I almost spilled my coffee on my sweater .
va	I	He had to do something , but it seemed a fragile defense against the crazed Shed .
va	O	C'est trop dangereux pour elle maintenant, et elle doit se cacher profondément.
va	O	Elle dort encore, ou je dois m'approcher.
va	O	J'ai tourné lentement la tête vers lui, et nos regards se sont croisés.
va	I	That 's it , but sure some fish were nice to him .
va	I	He could feel all the strength draining from his body and he was starting to see stars spark in front of his eyes now .
va	I	I nearly agreed with Aunt Tatiana until I took a moment to mentally replay what Sydney had said , and my temper started to flare .
va	O	Le soleil vient à peine de se coucher, et il n'y a que quelques enfants ici.
va	I	Her dark cloud of hair was wet where tears had fal en into it , and her lips were parted .
va	I	It was the draft counseling that had gotten her mother killed , wasn 't it , but she could have gone on reading about AMP ?
va	O	Je suis un détective privé qui enquête sur la mort d'Ethan Becker, et je pensais qu'Audrey saurait quelque chose.
va	I	I smiled , and she opened her eyes .
va	I	It only moved a couple of inches , but Kelly pulled the seatbelt to fasten it .
va	I	She accepted it from her maid with a grateful smile and a moment later a glass filled with red liquid was held out to her .
va	I	I adore her and Rebecca ( Becky for short , as she hates being called Rebecca ) was also one of my other best friends .
va	O	C'était une terrible brute, et ses parents ne sont pas meilleurs.
va	O	Sa tête est descendue, et ses lèvres ont capturé les siennes.
va	O	Son visage s'est gonflé de rage, et elle a retiré son bras comme pour jeter quelque chose.
va	I	The glaze of pain was fading and he watched her , happy to note that her color was returning steadily now .
va	O	C'était très bon, et la sauce était excellente.
va	I	They always had an agenda , but they never had an appointment .
va	I	She began to sob in earnest , and whatever haze had silenced her passed .
va	I	I roped a leg of the tights around his neck , tugging back with all my strength , and he stepped through the doorway .
va	O	Eleanor s'était doucement rendue à lui, et il avait vécu quelque chose d'inestimable.
va	O	Parfois Sloane prenait le sexe au sérieux, et parfois non.
va	I	She traces the tattoos that decorate my arm from wrist to shoulder , and her fingertips touch my forearm lightly .
va	I	Amanda did the same and Senator Ritter stood .
va	O	Il était implacable, mais alors, elle l'avait toujours su.
va	I	Instead , I obey , but I need to run .
va	O	Quelques longues minutes passent, et la question plane toujours dans l'air, sans réponse.
va	I	A piss poor one at that , last Cain had heard , and Lucifer was a guardian .
va	O	C'était exactement comme elle l'avait imaginé de traverser pour entrer dans une si belle maison, mais elle se rappela prudemment pourquoi elle était là.
va	I	This time , he pressed it to his erection , and then he picked up her hand , dragged it to him .
va	I	I could tell it was still going to be too small , but I pressed the button that opened the door all the way .
va	I	Her face became more serious , and she looked up at Abigail .
va	I	She nodded , but her face held disgust .
va	O	Quelque chose dont je n'aimais pas être témoin, mais on n'y pouvait rien.
va	O	Elle avait essayé de passer du temps seule avec Jason, de lui parler, mais ils ne s'étaient pas rapprochés de toute la semaine.
va	O	J'étudiai la main qui reposait maintenant sur mes genoux, pensant qu'elle aurait au moins l'air rouge, sinon cloquée, mais elle avait l'air normale.
va	O	Elle avait espéré que Riley serait comme ça... mais la malédiction le souillait, rendant plus difficile pour lui d'accepter la bonté.
va	O	Ronan s'agita autour de la guêpe encore quelques instants avant de dire quoi que ce soit, et quand il le fit enfin, il ne regarda pas Gansey.
va	O	Quelque chose explosa, et je sautai en arrière, mes mains s'envolant devant mon visage.
va	O	Les images des arbres géants qu'elle projeta dans son esprit arrêtèrent immédiatement les plaintes, et elle recula dans l'ombre.
va	I	She could tell by the angry look in his eyes that he wasn 't making it up , but she 'd ask if he was serious .
va	O	Ses yeux papillonnèrent, et elle détourna le regard.
va	O	Nathan sort en trombe de ma chambre, et la porte de la chambre principale claque.
va	O	Kara sentit ses yeux se remplir de larmes, et elles commencèrent à tomber librement sur la poitrine de Simon.
va	O	Casey comprit soudain le sens des paroles d'Amanda, et cela la frappa comme un coup.
va	O	Laurel savait qu'elle pouvait faire venir cette idée si elle le voulait, mais elle ne le fit pas.
va	O	Tu dis que tu les connais, mais je pense que tu ne sais pas tout.
va	I	I grabbed her chin and she hugged me closely .
va	I	The guilt from feeding off her , well , that didn 't help either , and it was the stress starting to get to him .
va	I	He looks like he wouldn 't mind a disappearing act either , and I want to shove Cricket back behind that Hell 's Angel .
va	O	Nous n'avons que cette petite fenêtre, et quand elle se ferme, c'est tout ?
va	I	When he opened them back up , she saw something she 'd never seen before , and he shook his head , closed his eyes .
va	I	The weather was still beautifully warm each day , and we had come to the end of October .
va	I	It took the boys a while to toughen up their muscles , and Steel swords were heavier than the wooden toy swords of their childhood had been .
va	I	She wanted someone to know if he suddenly tried to throttle her , and Peter had a hair-trigger temper .
va	O	Il l'avait trouvée, et il ne la perdrait plus jamais.
va	I	Bullets can pierce , and Steel can slice .
va	O	Seul Marlon sait ce que j'ai fait, et tu ne dois pas révéler ce secret.
va	I	Wade had gotten the gist , but he hadn 't been able to go into detail over the phone .
va	O	Il dépassait Samuel d'au moins deux pouces, et ses compétences égalaient celles des Guerriers du Sang.
va	I	She wasn 't a bartender by trade but she narrowed her eyes to gauge his preference .
va	I	I accepted it absently , biting off each end before I realized what I was doing , and Cassidy offered me one of her Red Vines .
va	I	Cody gave him one and Dale held out his hand for high-five .
va	O	Je m'arrêtai net, réalisant que j'avançais, mais mon sac à linge n'avançait pas.
va	I	It lists the types , but according to this , there are about 10 Swords in existence , of course !
va	O	Un sentier sinueux mène au sommet du volcan, et environ un tiers de notre groupe finit par atteindre le sommet.
va	O	C'est complètement irrationnel que cela me dérange, sachant qu'il m'aime, mais une partie de moi souhaiterait qu'il n'ait pas eu de passé.
va	O	Ce n'est pas idéal, mais plus rien n'est idéal.
va	O	Ne voulant pas retenir Tara au téléphone, j'avais appelé Shane, et ses instructions étaient étonnamment claires compte tenu de son état actuel.
va	I	Right now I 'm working up a huge anger , but I 'm usually pretty calm .
va	O	Je l'aimais, mais les choses ont mal tourné.
va	O	Il frissonna, et je sentis une vague de soulagement.
va	O	Je n'avais jamais entendu sa voix auparavant, et cela fit battre mon cœur assez fort pour que je le sente jusque dans mes oreilles.
va	I	Mom insisted , but I should have pushed to drive more .
va	I	I did speak to each of them briefly , but I may not have conducted their interviews .
va	O	Il y avait aussi un certain nombre de photos avec une fille identifiée comme Audrey, et je la regardai attentivement.
va	I	She held my arm but I turned to leave .
va	I	Just in case , I swam up anyway , but I didn 't feel I needed air yet .
va	O	Son épée était dégainée dans sa main, mais sa prise était lâche, comme s'il n'avait guère l'intention de l'utiliser.
va	I	Thankfully the old dear had never noticed , and Henrietta had quickly cast a health spell .
va	I	Annie shrugged , and Peter asked .
va	O	Quelqu'un a crié, et le son distinct d'armes qu'on armait vint par la porte ouverte.
va	O	Il n'attendait personne, et il connaissait à peine ses voisins.
va	O	J'ai appuyé d'un coup sec sur la détente, mais tout ce qui a suivi fut un clic.
va	I	They flew off and the Angel invited the boys into the starship .
va	O	L'amertume saignait, et il a écarté les bras.
va	I	The song was apparently some sort of a pass code and the igloos were bunkers .
va	I	I nodded , and said Ares .
va	I	Nothing could bring me down and I was on Cloud Nine .
va	I	When Sergio helped her pick out the accessories she saw just why he was one of the best , but the dress was incredible enough .
va	O	L'ascenseur annonça leur arrivée d'un léger ding, et la porte s'ouvrit en glissant.
va	O	Il m'a invité à déjeuner le lendemain, et j'ai accepté avec joie.
va	O	Callie l'a poussée avec un sourire aux lèvres, mais il s'est évaporé immédiatement.
va	O	Une morsure tranchante d'air froid a soufflé sur le rebord du désert, et il m'a serré dans ses bras, comme s'il affirmait la déclaration que je venais de faire.
va	I	They were off to the new house and Drew gently helped her into his car .
va	I	I can 't help it , but I attempt not to smile .
va	I	He didn 't want to die to know , but while he was dying to know what they 'd found .
va	O	Un regard de soulagement passa sur son visage, et il s'adoucit en un sourire.
va	O	Il s'avança, et je reculai d'un pouce.
va	O	Elle avait besoin du poste, et autant qu'il la voulait avec lui, il ne pensait pas qu'elle était prête à s'engager à vivre avec lui.
va	I	I had to know if he was playing with me but I hadn 't thought before I 'd blurted out my question .
va	I	His intention is not realized , but she wanted to avoid as much as possible the condolences .
va	I	He 'd waited too long for this fantasy , but he wanted to savor the experience .
va	O	Il savait qu'il ne pouvait pas arrêter Julie, femme têtue qu'elle était, mais il voulait que la faute ne retombe pas sur lui.
va	I	She won 't tonight but it 'd be different if they thought she 'd wake up .
va	I	He has no contact with him , but his father still lives in England .
va	O	La séparation était douloureuse, mais il n'y avait pas de retour en arrière.
va	I	The rain came down so hard she could barely see past the windshield , but Sarah tried to keep going .
va	I	Family photographs covered every surface , and there were enough bouquets to stock a flower shop .
va	O	Il a enlevé sa chemise, et j'ai contemplé sa poitrine.
va	I	The sound 's deafening , and the club is pitch-black .
va	I	I quickly dropped my gaze back to my tablet , and I looked up to find Asher smirking at me .
va	O	Son ton était presque taquin, mais elle remarqua qu'il n'avait pas retiré son bras de son cou.
va	I	She already knew the answer , but she asked the question .
va	I	The curiosity he felt overruled his irritation , and his frustration at the complex nature of the puzzles had waned somewhat .
va	I	The girl smiled even broader and the interpreter did as requested .
va	O	Son poing s'est abattu sur ma joue, et je suis tombé au sol avec un grognement.
va	O	Ces petits yeux brillants le fixèrent un instant de plus de manière troublante, et puis la porte s'ouvrit davantage.
va	O	C'était comme si quelqu'un avait allumé une ampoule dans une pièce sombre, et je pouvais voir la lumière.
va	O	Je voulais un piercing, mais Steve me l'a interdit !
va	I	She began to cry and she gasped .
va	I	It was too late , but Brendan frantically called orders over his headset .
va	I	The wagon wheels cut into it steadily , with a curious crunching sound , and their hoofs broke through the crust of the snow at every step .
va	O	Je me suis appuyé sur eux, et ils se sont appuyés sur moi.
va	O	Le drap est vite descendu jusqu'au menton, et la fille s'est redressée sur les oreillers.
va	O	Oui, tu es un homme, mais tu te comportes comme un enfant !
va	I	Ready to slam down and a robotic arm held a partially formed plastic shell in position .
va	I	It wasn 't a happy something , and Bill said something under his breath .
va	I	He moved into a nicer one , but sure , I got the house .
va	O	La tempête avait finalement atteint le bassin de Mono, et la pluie avait commencé à tomber dans les hautes terres au-delà.
va	I	Julia 's imagination conjured up the possibility of it , but there wasn 't nearly enough snow to hide a trail .
va	O	Elle a souri d'une manière embarrassée, et il lui a doucement touché la main.
va	I	He gave into exhaustion as she left the room , and Ethan Graff seemed pleased .
va	O	Il y avait plein de miroirs à Seven Sisters, mais il pouvait se faire gifler pour avoir regardé trop longtemps dans l'un d'eux.
va	I	Then she remembered Cammie , and her grip eased on the door .
va	I	Shock overtook her face and she looked at me .
va	O	C'était une bonne idée, mais nous n'avions rien pour l'attacher.
va	I	His accent grated on the natives , but Boyd 's French was decent .
va	O	Cela ne faisait que deux ans, mais pour Dylan cela ressemblait à une éternité.
va	O	L'écran s'éclaire quand elle l'allume, et je la remarque devenir complètement immobile.
va	I	She still didn 't see the figure , but this time the old man was almost out of sight .
va	I	I was late for my date with Robin and I hated being late .
va	I	Born was touched by the young Earth human 's show of emotions , and it is a powerful weapon , capable of swaying circumstances in their favor .
va	I	We silently make our way up the stairs , and he took my hand in his grasp .
va	I	They smiled at each other and he nudged her in return .
va	O	Le monde avait changé aujourd'hui, et les gens étaient pas mal livrés à eux-mêmes.
va	O	Browning avait Grace, maintenant Grace avait besoin de Rio.
va	I	I beat him to the punch , but Owen turned to me .
va	O	Je pouvais atteindre le sommet en sautant, mais mes membres avaient faim du défi de l'escalade.
va	I	He motioned her through and the doors opened on their floor .
va	O	Le talentueux Chris Pratt m'a donné deux choix, et je voulais les utiliser tous les deux.
va	O	Il a ri de nouveau, et elle a ri avec lui.
va	O	L'eau coulait sur son corps alors qu'elle s'accroupissait là, et des frissons la traversaient.
va	I	The writings were nearly extinct and it was an ancient spell .
va	O	Après la consultation, j'essaie de me dépêcher de retourner à mon bureau pour éviter les questions de Janet, mais elle me coince en sortant de l'ascenseur.
va	O	Il y avait des dommages à vos poumons, mais ils ont guéri très rapidement.
va	O	Le repas du dimanche soir chez ses parents était obligatoire, et chacun de ses frères et sœurs serait là.
va	O	J'ai senti le souffle lourd s'échapper de ses poumons, et son esprit sombrer dans le mien alors qu'elle se détendait sous moi.
va	I	I knew I couldn 't , but someone saner might have just let the whole thing go .
va	I	The officers walked away , and Blue stilled , said something .
va	O	Il a relâché sa prise, et son mouvement latéral a cessé.
va	O	Le tirer contre elle, et presser ses lèvres contre les siennes.
va	I	I was left in silence in my empty room and she hung up .
va	I	It wasn 't yet a fact , but he had a destination .
va	I	She reached up to brush her hair out of her face and the cool autumn breeze lifted her hair off her shoulders .
va	O	Cela demande beaucoup plus de puissance que ce qu'ils ont montré dans le film, et une vraie "pincée" est bien trop grande pour tenir dans une camionnette.
va	I	I would soon catch you ; but you can run .
va	I	Realm will know what 's going on , but Kevin seemed nervous about something .
va	I	I didn 't say anything , but I didn 't like her immediately when I found out about this .
va	I	I turned around immediately to see how he would react to Prudence 's disappearing act , and Kiernan had been watching us intently .
va	O	Je vous ai enseigné, et vous avez bien appris.
va	I	Travis go back to him and I can 't let her .
va	I	Father notices me staring , and a ladder looms ahead of me as well , extending through a hatch in the ceiling .
va	I	Her arms trembled , but Emma reached out .
va	I	Her dad told me he left a key at the neighbor 's house but Jules ' house was empty .
va	O	Le carrosse a cahoté au coin de la rue, et Sam a attrapé la lanière de cuir suspendue près de sa tête.
va	I	Something had stolen her joy but she tried to hide it .
va	I	The words never made it to her lips , but Maureen turned around , prepared to apologize for the way Karen had instantly made herself at home .
va	I	In exchange , I 'll give you three cans of food , and you 're going to work for my dad for three days .
va	O	Les margaritas qu'elle avait bues dans l'avion faisaient toujours effet, et elle devrait vraiment manger quelque chose avant de boire quoi que ce soit d'autre.
va	O	Un homme se tient derrière elle, un pistolet pressé contre l'arrière de sa tête, mais cela ne semble pas la déconcerter.
va	O	Peter n'avait pas dit grand-chose depuis que les filles s'étaient dirigées vers leur propre endroit, mais cela lui convenait.
va	I	I don 't have the heart , but I want to ask him what he 's staring at .
va	I	No , Mrs. Jackson was pouring from that one now , but she watched to see if they were just helping themselves to the second bag .
va	I	Fresh made pastries I 'd gotten at the local market and Sunday , though , we had enjoyed a late breakfast .
va	I	This house might help me clear my head a bit and I felt a little distance between myself .
va	O	Il a jeté son regard spécial qui signifiait qu'il plaisantait seulement, mais Thomas se demanda si une part de vérité ne se cachait pas quelque part là-dedans.
va	I	Mercer cut her off , but Hannah started to reply .
va	O	Elle prétend n'être que légèrement intéressée, mais je sens son pouls s'accélérer dans son poignet.
va	O	Nous aurons les sacs d'oxygène attachés à notre dos, et je crois que nous serons autorisés à sortir seulement trois heures par jour.
va	O	Il imaginait toutes les courbatures et les tensions comme un fluide remplissant son corps.
va	I	You must hear me and out of my decisions I am now pregnant with you .
va	I	I answered yes to both questions , and then he asked if I spoke English .
va	O	Il faisait nuit noire ici, et je voulais me gifler.
va	O	Il était temps de discuter des problèmes, et ici ils pouvaient parler sans être entendus.
va	I	Cassiopeia wondered at the thoughts swirling through this troubled woman 's mind , and her blue eyes seemed on the verge of tears .
va	O	J'aurais dû être soulagé, mais pour une raison quelconque, j'ai eu une sensation de nausée au creux de l'estomac.
va	I	I 'm still on my belly and it splashes in the mud .
va	O	Roman m'a accompagné, discrètement, mais il m'a fallu un certain temps pour réellement passer du temps de qualité avec Erik.
va	I	He seemed very confident that she would , and he was hoping for her to miss .
va	O	Les deux étaient signés au nom d'Annabelle Block, mais l'un portait une écriture nettement masculine sur l'endossement.
va	I	On Padme 's wedding day , her handiwork had never been finer and creating something so beautiful out of a roll of fabric was her specialty .
va	O	J'essaie de détourner ma tête de la voix, mais elle ne bouge pas.
va	I	A train screeched by pushing my long golden hair forcefully behind me , and at dawn I reached a diner called Johnnie 's by the Tracks .
va	O	Nous sommes retournés dans l'autre pièce, et j'ai jeté un coup d'œil avant d'ouvrir la porte.
va	O	Ils ont grimpé à plus de 1000 USD le mois dernier, mais aujourd'hui même, ils se sont effondrés à un peu moins de 750 USD la pièce.
va	I	I followed behind Jakob , scared of what we were about to see , and my face was flushed with heat .
va	O	Tout le monde commence à regarder autour de la pièce, et je vois cette fois que ce n'est pas seulement dans ma tête.
va	I	He knew what was coming and his mother 's face clouded .
va	I	Somehow the strong grip was more gentle this time , but his scarred hand closed once more around her wrist .
va	I	The whole class is now scrutinizing me and being so close to the chalkboard is really driving me nuts .
va	O	Cela sonne probablement mal, mais ce que je veux dire, c'est que cela ne m'a pas autant dérangé.
va	I	Maryanne could sense the forces raging within him , and his breathing was labored .
va	I	I was utterly incapable of giving him control over the other parts of my life , but I could give him control in bed .
va	I	I was lost and Everything was dark .
va	O	J'ai été privé de sortie pendant un mois, mais je l'ai pris avec philosophie.
va	O	La voix de Bo tomba à un ronronnement soyeux, et ses yeux tombèrent sur mes lèvres.
va	I	Even this proved to be easily overcome , but the gate was apparently their only adversary .
va	O	Il se rattrapa avec une main sur un pied à perfusion, qui roula, et pendant une heureuse seconde, elle pensa qu'il pourrait tomber de nouveau.
va	O	La lumière de la fenêtre de la cuisine a attiré son regard, et ils ont flamboyé de vert pendant une seconde.
va	I	It was an entirely different situation altogether if she dated ... but it was one thing for him to date .
va	I	He laughed , and his eyes found her again .
va	O	Sofia Claremont est la fille de l'un des chasseurs les mieux classés du monde, et il m'a laissé partir parce qu'il sait que je l'aime.
va	O	J'ai géré cette partie au bout d'un certain temps, mais il m'a fallu encore plus longtemps pour m'habituer à l'art de diriger par échos.
va	O	Oui, quelque chose n'allait pas, et il n'y avait qu'un seul remède.
va	O	Elle se disait que c'était pour le bien commun, et elle le croyait.
va	O	Elle savait qu'il était parti, mais il lui a fallu tout ce temps pour l'admettre.
va	I	She could smell him , but she couldn 't see him .
va	I	Lennox halts me , but I begin to turn .
va	O	Tess a sauté de la voiture d'Ethan, et son large sourire a fait oublier à Kelly qu'elle se sentait déplacée.
va	O	La porte s'est ouverte, et Jett se tenait de l'autre côté, se tordant les mains avec anxiété.
va	O	Elle a lâché la corde, et ils ont tous ri ensemble.
va	O	Ces traits à la fois pincés et flasques, sinon tolérables, devinrent au moins familiers.
va	I	I lifted my hand in return , and he paused to wave good night to me .
va	I	Brad ran into the next carriage and there was a scream .
va	O	Il était allé à tous les événements sportifs, fonctions académiques et remises de diplômes que Mike ait jamais eus.
va	I	I 'm not sure I can bear even one more loss and it 's all so overwhelming .
va	I	His bare forearms were striped with bloody whip marks , and Mark was wearing only a T-shirt .
va	I	Suddenly the physical was all there was , and I didn 't think of the physical .
va	O	Il les a fixés du regard, et ils l'ont regardé en retour.
va	I	There appeared to be no hope for them , and she had been round the room several times .
va	I	Of those , nearly all of them were already seeing off the last of their customers , and only a few taverns remained open .
va	O	Elle voulait poser plus de questions à l'homme, le garder plus longtemps, mais elle ne trouvait rien d'autre à dire.
va	I	The sandwich disappeared quickly and Lydia found herself hungry .
va	O	Je devais reposer ma magie, ou je risquais cette fois-ci de me blesser gravement de manière permanente.
va	I	I know that the pause in answering her is going to make me look guilty and my mind tries to come up with an excuse .
va	O	Je les suivais partout, espérant qu'ils me remarqueraient, mais l'ironie, c'est que même les parias ne voulaient pas de moi.
va	I	A new pain gripped him , and a knot formed in Ash 's chest .
va	I	I purr without meaning to , and my fingers rake down his perfectly chiseled chest .
va	I	Jason gradually grew more comfortable astride the running horse , and the town receded behind them .
va	O	La présence de la lumière m'avait procuré un sentiment de contrôle, mais maintenant, dans l'obscurité, je me sentais à nouveau sans défense.
va	O	J'ai demandé les détails à notre chef, mais il ne lui appartient pas de les partager.
va	O	Deux personnes ont été tuées, et de nombreuses autres blessées dans l'échange de tirs qui a suivi.
va	I	You don 't seem to care , but you 're well liked at school .
va	O	Il avait greffé des informations secrètes dans son propre ADN, et il aurait pu y cacher toutes sortes de choses.
va	I	He pushed it open in time to see his helicopter wheel away into the clear sky and the roof door locks released .
va	O	J'ai ricané, le repoussant de moi, mais il me serre seulement plus fort contre lui.
va	I	She couldn 't find the voice to do so , but she had half a mind to stop him .
va	I	My sights transfixed upon Timothy chomping away on the teacher from hell and my breathing slowed down to a steady pace .
va	O	Les yeux de Lady Melly se sont plissés, et ses lèvres se sont pincées.
va	I	She 'd kept quiet , but it 'd been tempting .
va	O	Pappy est monté sur le tracteur, et nous sommes partis cueillir du coton.
va	O	Nos gens se sont organisés, et notre mission est claire.
va	O	Le montant était faible à leur insistance, mais c'était quand même une aubaine pour le budget familial serré.
va	O	Je me suis élancé vers l'escalier au moment où j'ai entendu le claquement des talons sur le gravier, mais j'étais trop tard.
va	O	Je me sentais sexy, puissante... et ce n'était que le début.
va	O	Continue d'être Sutton, ou tu es le prochain.
va	O	Elle n'a pas parlé à son père du message sur le répondeur, et elle n'allait pas le faire.
va	O	Certains sont de grands esprits, et certains sont de petits esprits.
va	O	J'avais raison, et je pouvais voir qu'elle le savait aussi.
va	O	Une infirmière a tourné le coin au moment où la porte se fermait, et j'ai filé vers la camionnette.
va	I	They knew how to do it , and all Carlos had to do was tell them what he wanted .
va	O	Bien qu'Eddy ne l'ait pas fait, et il n'a plus posé de questions à ce sujet.
va	I	She detected an American twist , which was curious but his Russian was good .
va	O	Je pouvais sentir le sel dans ma gorge, et ma voix voulait trembler.
va	O	L'argent était un bonus supplémentaire, mais je savais qu'elle l'aurait aimé même s'il avait été fauché.
va	O	Elle a déjà l'air bien honteuse, mais je ne vais pas laisser passer ça.
va	O	La foule me porte vers Edward, et j'attrape son bras.
va	O	Je me préparai à frapper à la porte, mais à ma surprise elle était déjà ouverte.
va	I	She a lowly mortal , a minor piece on the chessboard of his life and he was like a Greek god .
va	I	Nothing was out of order , but I half expected the room to be in complete disarray .
va	O	Il avait voulu tout lui dire, surtout à quel point il avait honte de ne pas être revenu vers elle avant, mais elle le savait d'une manière ou d'une autre.
va	I	Then he 'd always taken my side , but his lack of support bothered me .
va	O	Leur nuit ensemble avait été la nuit la plus passionnante et la plus satisfaisante dont il pût jamais se souvenir.
va	I	The sharp pain was gone , and my lip began to tingle .
va	O	Il se souvenait juste d'un peu de là-bas à Sunset Valley, mais il n'avait pas voulu en parler alors.
va	I	He nodded , and I finished .
va	I	It appeared that each saint had been joined by one angelic tour guide , and the crowd was thinning out .
va	I	It made him wary , and there were no guards .
va	I	Now I have nothing and I had a life .
va	I	I saw a gleam of interest in his eye , and Grenville gave me an inquisitive look .
va	O	La porte s'entrouvrit, et un visage inquiet apparut.
va	O	Je hausse les épaules, attrapant un sac sous mon lit, et puis j'agite dramatiquement mes mains devant moi.
va	I	There will be dancing afterward and it 's said to be the crowning glory of the voyage .
va	I	He still kept hold of his pistol , but he fell to the floor .
va	I	Yet she wasn 't and she should be embarrassed .
va	O	Son rire sonnait un peu bizarre à ses propres oreilles, mais elle espérait qu'il ne le remarquerait pas.
va	I	The sky to the west was red , and 2 It was late afternoon .
va	I	I was pretty sure Fate had , but he might not have heard me .
va	I	He caught it , but her nod was nearly imperceptible .
va	I	Rio liked the insult that Sam hurled out , but Titan was far from a special ops wannabe .
va	O	Cherry se tenait à ses côtés, et il lui serra la taille.
va	O	Il m'embrassa sur la joue, et j'entrai.
va	O	Nous volâmes un peu plus loin, et Jack m'avertit qu'il allait faire descendre un peu l'hélicoptère pour me montrer quelque chose.
va	I	It is apparent and she hates me .
va	O	Il avait déjà essayé plusieurs fois de jeter un sort qui ramènerait Alanna, mais rien ne s'était passé.
va	I	Savannah made quitting a game , but her mother would punish him when she caught him in action .
va	O	C'est en passant par le salon qu'elle vit le médaillon, et elle se figea.
va	I	A silent refrigerator stood at another wall , and a microwave oven sat on a counter .
va	I	He 'd adamantly refused , but Marissa had been urging him to use dating websites .
va	O	Il reposait froid contre ma peau, mais je sentais la vérité de pourquoi je le portais à nouveau me brûler.
va	I	He forced a smile and she returned the bottle .
va	I	It just looks back at him , but Michel waits for the cat to run .
va	O	Je frissonnai, et mon cœur se tordit d'inquiétude.
va	O	Le portable de Patch sonna, et il regarda l'écran.
va	O	Elle avait tout planifié à la seconde près, et la dispute ruina complètement sa journée.
va	O	C'était le soir avant que sa nièce et moi ne fuyions la danse.
va	I	He just opened the door and I didn 't say nothing .
va	O	De nouveau, mes mots astucieux s'étaient envolés, mais il avait raison.
va	I	What you are doing sets a very dangerous precedent , and you are not an authorized surgeon .
va	I	I quickly closed the small gap between us , flying into his body , nearly knocking him over and he held his arms open at me .
va	I	My head ached but I strained to sit up .
va	I	It opened into the darkened room and she knocked on Celestino 's door .
va	O	Alors j'entends sa voix, et je sais que c'est lui.
va	O	Il n'a pas l'air très aiguisé, et le manche rose le fait paraître presque inoffensif.
va	I	We are sure as sure heading for the cusp of a waterfall but my mind irritatingly points out the cliché !
va	O	Sa main porta à ses cheveux, et il y passa ses doigts dans un geste de frustration.
va	O	Renée avait ses raisons, mais je soupçonne qu'elle me voulait près d'elle pendant le voyage, car alors nous planifierions mon avenir.
va	I	I had no other chance of stopping her and not until my air was almost completely gone .
va	O	Un des autres gars venait de marquer, et les quelques enfants assis dans les gradins acclamèrent.
va	I	The more they danced , the more the place cheered and it seemed the place had come alive .
va	O	J'ai enfreint une règle, et les conséquences pourraient être désastreuses.
va	O	Elle ne pouvait pas faire face à cela maintenant, et malgré tout, elle se surprit à souhaiter que Marcia soit là.
va	O	J'ai dirigé ma voix vers eux deux, puisqu'ils étaient tous deux coupables, et ils regardaient partout sauf mon visage.
va	I	Immediately I reacted , and Colin lunged , landing on top of me .
va	O	Il trouvait son fort assez spacieux, et il s'étira complètement.
va	O	La maison était pleine à craquer, et le lit de Mac était le canapé du salon.
va	O	Elle souleva ses hanches, essayant de s'adapter à sa taille, et il s'enfonça encore plus profondément !
va	I	The valley was not large enough to hold it , but a glowing black column rose high into the sky .
va	I	The building works from a few doors away and he listened to the muted sounds of traffic .
va	O	Fury se jeta sur lui, mais ses muscles ne voulaient pas coopérer.
va	I	She felt his teeth on her neck , and he leaned to her , his body heat like a blanket .
va	I	That had definitely helped to sway my parents , and I had landed a pretty nice scholarship though .
va	O	Il les tira le long de ses jambes et les jeta à travers la pièce.
va	O	Ce n'est pas parce que je voulais quelque chose que je pouvais l'atteindre instantanément, et cet objectif pourrait être hors de ma portée.
va	O	Un autre coup de feu a retenti, et la douleur a traversé la poitrine de Rio.
va	I	His hands fisted at his side , betraying his easy look but his head shook lazily from side to side as if in disbelief .
va	O	Brim était assis d'un côté d'elle, et malgré le fait qu'ils ne se touchaient pas, elle sentait la compassion irradier de lui.
va	I	The pain on his face made me regret my question , and he pulled away enough to look me in the eye .
va	I	The regiment wasn 't ready and an attack could come any day now .
va	O	Il me regarda longtemps comme s'il comprenait, mais c'était inutile parce qu'il n'y avait rien à y faire.
va	I	He 's my son as much as yours , but my blood might not run in his veins .
va	I	Takeshi remained silent , knowing as much as I did that Andy wouldn 't be persuaded , and Maria sighed loudly .
va	O	Son esprit s'emballait, mais ses pensées n'avaient aucun sens pour elle.
va	I	It 's no matter , but I have no idea who Magic Mike is .
va	I	She did know that her life was changing but Rachel wasn 't sure what would happen next .
va	O	Je faisais déjà partie de toutes les opportunités offertes par le cabinet d'avocats, mais la bourse d'études complète pour Harvard Law était ce que je voulais vraiment.
va	I	The bulbs started flashing and I didn 't even notice when all eyes turned to me .
va	O	Le beurre doré fond dans les recoins du petit pain, et ma bouche salive avant que je ne prenne ma première bouchée.
va	I	Most of my short time on this earth has been merry , and I was born in that great country a little over twenty two years ago .
va	O	Personne n'a rien dit, et ils me regardaient tous.
va	O	Sa présence ne m'avait jamais dérangée auparavant, mais soudain, cette proximité menaçait de faire basculer ma raison dans le vide.
va	O	Son regard dériva sur son corps nu, et elle détourna précipitamment les yeux, rougissant de nouveau.
va	I	This time , his lips stayed warm on her skin for a long time , and he kissed her fingers again .
va	O	Il tomba au sol, et je ressentis une douleur simultanée.
va	O	Noelle avait essayé de ne pas lui donner satisfaction, mais en fin de compte, elle avait aussi échoué là.
va	O	Trent désigna son Intrepid, mais je m'arrêtai à ma Jeep.
va	O	J'ai voyagé dans le temps depuis qu'il a été découvert il y a soixante-dix ans dans ma chronologie, et j'en ai apprécié l'aventure.
va	O	Tu me harcèles parce que je ne vais pas à l'église, pourtant tu veux que je mente à tout le monde là-bas ?
va	I	An atom 's width short and you are a trillion miles long .
va	O	Quand elle était de mauvaise humeur, cela la dérangeait vraiment pour une raison, mais quand elle a répliqué, il a juste ri.
va	O	L'argent était l'argent, et il ne le refusait jamais, surtout quand c'était le sien qui lui était rendu.
va	O	Nathan hésita, mais Anderson hocha la tête.
va	O	Je n'ai jamais fait ça avant, mais ce sera agréable d'avoir un partenaire, un complice, si l'on veut.
va	I	I really didn 't know , but I hoped I hadn 't done something to hurt my little sister .
va	I	He didn 't have to play them , but he was putting them on the field .
va	I	Jason resisted the urge to inhale , but his lungs burned .
va	O	Il n'était pas sûr d'être prêt pour ce genre d'engagement, mais Veronica était la première femme sans laquelle il ne pouvait imaginer sa vie.
va	O	Elle a soigneusement écarté la rumeur en disant qu'elle n'avait rien entendu, et il ne pouvait pas dire si elle mentait.
va	I	She thrived on the extra attention and Ellen 's arm had stopped hurting .
va	O	Les zombies étaient partout, et ils devenaient plus violents.
va	I	He clobbered it back , knowing the emotion useless , but rage simmered .
va	I	I didn 't quite feel his amusement , but the thin skin beneath his eyes crinkled .
va	I	There was nothing left of the center and jagged pieces of glass hung awkwardly from the sides .
va	I	He grabbed my arm , but I stood up .
va	I	I don 't know what happened , but I have a good idea it had something to do with Mr. Caster .
va	O	Il y a un moment de calme, et puis j'entends des chuchotements pressés et en colère.
va	O	La noirceur du centre de la cible l'appelait, et alors qu'elle expirait, elle lança le poignard.
va	O	Daniel insista, la ramenant à la réalité et elle le suivit jusqu'à sa voiture, tout en considérant les nouvelles informations.
va	I	We both need to heal and our feelings are hurt .
va	O	L'expression d'Adam frôlait l'incrédulité, mais il resta silencieux tandis que Foster continuait.
va	I	It breaks his dreaming heart , and his voice sounds so young .
va	I	It pissed her off to no end , and it was so implausible it was laughable .
va	I	Lizzi tried to cover up her smile by shoving in a large potato into her mouth and Wes rubbed his chin as Eli rolled his eyes .
va	I	I was too enraptured to realize I had even opened my mouth , but I heard my voice cry out his name .
va	I	That act of deception actually bothered him more , but granted , she 'd switched it to her right hand .
va	O	Je veux savoir ce qui se passe ici aussi, mais je devrai vous libérer.
va	O	Le genre de sourire que donnent les stars de cinéma et ça fait tomber la culotte des femmes.
va	I	I need to honor her , and she needs me more than you do .
va	I	Then you died , and you disappeared .
va	O	Elle le fixa, et progressivement son masque se remit en place.
va	O	Il y avait quelque chose de familier chez elle, mais il ne pouvait pas situer de quelle famille elle venait.
va	O	Elle le regarda avec surprise, et sa bouche s'ouvrit sous le choc.
va	I	The crushed ice in her tea swished in the plastic cup , and Jenny turned to ask .
va	O	Ses tremblements diminuèrent, et son expression s'apaisa.
va	O	Ils parlèrent pendant une demi-heure, et quand Lara raccrocha, elle était plus seule que jamais.
va	O	Ses yeux étaient devenus rouges, et ses canines s'étaient visiblement allongées.
va	I	Her manner was far more relaxed , and her eyes hadn 't flared once after her feeding .
va	O	Ses yeux trahissaient la douleur intérieure, cependant, et je ne voulais rien d'autre que d'apaiser sa douleur.
va	I	She released my hand , but I waited for her to say more .
va	O	Il lorgne mes lèvres, et je lutte pour respirer.
va	I	His cheek is scraped and there 's a path of blood dripping down his arm .
va	I	After the long afternoon at the widow 's house , words failed her , but Janet felt the need to say more .
va	O	Ses jambes étaient dures de muscle, et aucune graisse ne s'accumulait sur ses hanches.
va	O	Sa robe était magnifique, mais les autres femmes avaient bien plus que de simples robes.
va	O	Oui, leurs vies étaient dangereuses, mais ce n'était pas tout ce qu'elles avaient.
va	I	It sounds like the flapping of wings , but it is too dark to see anything .
va	I	Their eyes met and Sakura glanced up at him .
va	O	Ses lèvres s'entrouvrirent, et elle inspira profondément.
va	O	Son regard vacilla vers moi puis revint vers Elizabeth, et le volume de sa voix était légèrement plus bas quand elle parla de nouveau.
va	I	She shuddered and he blew lightly into her ear .
va	I	He didn 't say hi , but Josh stood five feet away , staring at me .
va	O	Quelqu'un essaie de viser Adam, mais nos mouvements erratiques rendent la tâche presque impossible.
va	I	I nodded , and she said .
va	O	C'était une question si simple, et je voulais vraiment y répondre correctement.
va	O	Elle crut déceler une certaine fluidité révélatrice dans la démarche, mais c'était trop loin pour être sûre.
va	O	Une sueur froide perla sur tout son corps, et elle se serra fort tandis que la douleur s'apaisait par vagues progressives.
va	I	You would have liked him , but you won 't believe me .
va	I	She pushed the issue aside and the call went to voice mail again .
va	I	What did that mean , but his lifeline was blank ?
va	I	He didn 't cry , but his eyes misted helplessly .
va	O	J'avais essayé de m'éloigner de lui, mais nous étions allés exactement là où il nous voulait, là où il savait que nous irions.
va	O	Un homme cria, et il entendit le lourd bruit sourd des coups échangés, chair contre chair.
va	O	Il y aurait des moments où Finn flancherait, et elle se lasserait de comprendre.
va	O	Ma tête tombe en arrière, et ma bouche s'ouvre.
va	I	I never did but after I was turned I was afraid I 'd change into this evil being .
va	O	D'énormes colonnes blanches ornaient chaque porte, et des fresques de belles déesses en robes blanches flottantes couvraient chaque mur.
va	O	Rowdy Cassidy est un homme bien, mais il n'est pas fait pour toi.
va	O	Il voulait qu'elle soit sa Seconde, et quoi que ce fût, cela semblait sérieux.
va	I	I get my first view of the physical embodiment of that strained voice on the phone and the door opens quietly .
va	I	The wall pounded loudly once again and he breathed heavily .
va	I	The skirt of her gown is wide , nearly as wide as the aisle they 're walking down , and a frothy veil covers her face .
va	I	The Prius made a squealing sound , and Hanna hit the brakes hard .
va	O	Elle retira délicatement ses lunettes de soleil, et ses yeux étaient bien fermés.
va	I	I could feel Amber 's gratitude , and Anne was particularly kind .
va	O	Elle me regarda pour confirmation, et je hochai de nouveau la tête, gardant sagement ma bouche fermée pendant qu'elle traitait ses pensées.
va	O	Je n'entendais pas ce qu'ils disaient, mais ils se reconnectaient visiblement après leurs mois de séparation.
va	O	Sly s'éloigna facilement en courant, et Franco arriva bruyamment en dernier.
va	I	As he did , the rolled-up sleeves of his shirt brushed her hands , causing her body to jerk , and he unfolded his arms .
va	I	The vocal members of the audience gave her a thumbs-up , but Savannah 's voice sounded ridiculously loud to her own ears .
va	O	Après ce qui semblait une éternité, l'oracle saisit l'un des fragments d'os et le jeta dans la foule, le tout sans jamais ouvrir les yeux.
va	O	Sa poitrine cessa de brûler, et sa vision redevint nette.
va	O	Une voiture venant de la direction opposée fit un appel de phares, et Pete éteignit les siens avec une malédiction marmonnée.
va	I	She saw the barest outline of his weapon , and her eyes darted to his feet .
va	I	He didn 't stop me this time , and I popped the button of his jeans .
va	I	Within seconds they began to rise rapidly and the doors slid shut .
va	I	A sob escaped her and she held me close .
va	O	Il releva complètement mes paupières, et je le vis clairement pour la première fois.
va	I	The pool gave everyone an excuse to strip down regardless of whether they had bathing suits , and the night air was heavy with humidity .
va	O	Nous avions été pressés hanche contre hanche quelques instants auparavant, et son corps y était très certainement disposé.
va	I	She almost gasped at the frightening devastation on his face , and his head lifted .
va	I	It 's coming , but it 's still distant .
va	O	L'interphone s'est allumé, et la voix de Finn a rempli le vaisseau.
va	O	Elle s'est tournée vers moi, et j'ai essayé de ne pas reculer sous ce regard surnaturel.
va	O	De nouveau la curiosité l'avait emporté, mais il était toujours prudent.
va	O	Ethan gémit doucement dans sa gorge à mon enthousiasme, et ses mains glissent pour s'emmêler dans mes cheveux.
va	I	He was cute when he put his foot down , but Liam wasn 't the maddest I 'd seen him .
va	I	He was thankful to have it , and it was food .
va	O	J'AVAIS ENTENDU dire que c'était là où était le cœur, mais pour moi, la maison était là où était ma famille agaçante.
va	I	That helped with the task of finding the matches for the other things and she was able to get a swatch .
va	I	He was sweating despite the cool air , and his breathing was labored .
va	O	Son regard a vacillé du sien, et elle a de nouveau jeté un coup d'œil par-dessus son épaule.
va	O	La porte s'est ouverte, et le docteur est apparu.
va	I	At the same time , she wanted to lick the moisture from between his lips , and that worry for her twisted her heart around .
va	O	Je souffle, et la pression est toujours là.
va	I	Bloom just went back to eating his pizza but he stared at Bloom , waiting for him to say something .
va	I	We start going hungry , and a bad bit of weather puts us more than a day behind .
va	I	She swore his grip was strong enough to permanently mark the bars and his hands curved around the raised railing at the side of the bed .
va	O	Il était si dur en ce moment en l'imaginant, mais il devait se retenir parce qu'il savait qu'il ne pouvait pas l'avoir.
va	I	His entire body was glistening and he was all sweaty .
va	I	The floor was carpeted in red , and cheerful orchestra music played at a muted volume over the speakers .
va	I	Without another thought , she leaned into his chest , and Reece contemplated for a moment .
va	O	Il n'avait vu personne approcher, et le client n'a dit qu'un mot.
va	I	There was no way he was going to march past the two of them again but his study was always ripe for attention .
va	O	Elle voulait savoir ce qui s'était passé pour le rendre effrayé de son propre frère, mais elle était trop effrayée pour entendre la réponse.
va	O	Elle était originaire d'une ville qui portait son nom, et pourtant elle était ici pour prendre quelque chose qui leur appartenait.
va	O	Il m'a souri, et je me suis senti un peu mieux.
va	I	Its discoloration was unmistakable , but it had soaked into the earth by now .
va	O	Mon corps était de l'autre côté du soleil, et peu importe combien j'essayais, je ne pouvais pas atteindre sa chaleur.
va	I	His eyebrows shot up and Jase 's jaw dropped .
va	O	Un joli garçon, en quelque sorte, mais c'est aussi un dur à cuire.
va	O	Les chasseurs de Fées disparurent discrètement de leur vue dans les arbres, tels les loups rusés qu'ils étaient, et Willow relâcha le souffle qu'elle retenait.
va	I	It is unclear how many are needed for the spell , and the magic users can be scattered at any given time .
va	O	Enfin, la crise a cessé, mais Angela n'a jamais repris connaissance.
va	I	Lake 's not there but I glance inside the car .
va	O	La porte n'était pas verrouillée, et je suis entré dans la pièce.
va	I	I was prepared to fight , and my hands closed into fists .
va	I	It was changing by the day , but the estate was her favourite place .
va	I	He ran with his hands over his ears , and he looked backward toward the docks more than forward , so he stumbled a lot .
va	I	Space was obviously not helping anything , but I knew I should have let him go .
va	O	Il m'est venu à l'esprit, de temps en temps, d'en parler, mais je me sentais gêné.
va	O	Blake ne savait pas comment le dire à Justin, et il ne savait pas quoi penser de ce que Jewell avait fait.
va	O	Cela nuira totalement à ma moralité, et cela me donne plutôt envie de pendre Marshall.
va	O	Son sexe battant s'est libéré, et elle l'a saisi à deux mains, le caressant avec un ardent désir qui l'a presque fait exploser.
va	O	Ses yeux étaient fermés, et il ronflait légèrement.
va	O	Il se frotta les yeux juste une seconde, mais quand il regarda de nouveau, le Gardien avait disparu.
va	I	He kissed me softly , and his lips fell to my forehead .
va	I	Now they were gone , but he had seen Tar put them down .
va	O	Elle espérait que l'autocollant dans le coin de son pare-brise, qui l'identifiait comme journaliste, alerterait quelqu'un, mais personne ne semblait le remarquer.
va	I	He was too naïve to spy on her , but Paul was the one who was bringing the notes from the kidnappers .
va	I	This is horrifying , but I remember thinking the empty penthouse was spooky before .
va	I	It is incredible how well they have done , and the surgeons worked off photos to re-build my face .
va	O	Helen commença à suivre, mais Simon l'arrêta.
va	O	Le ciel était clair, et il n'y avait pas de brise.
va	I	They all moved through the ruined metal and justus ignited his coil .
va	I	Each man prayed the fallout would yield a royally perfect result , and it was perhaps their most important performance to date .
va	O	C'est un monstre, et il peut dormir éternellement.
va	O	L'astuce était de la trouver, et elle était assez intelligente pour créer de nombreuses impasses.
va	O	Coach s'est fâché à propos des fanfaronnades de Henry, mais je m'en fichais.
va	O	Il savait qu'il n'avait pas le temps de s'en inquiéter, mais il avait l'impression d'avoir ingéré du lait pourri dans son système.
va	I	His annoyance escalated and he looked at Barton watching him closely .
va	I	She looked away and her lip trembled .
va	O	Les lèvres de Daemon effleurèrent le lobe de mon oreille, et un autre frisson me parcourut l'échine.
va	I	It was more likely the raging hard-on pressed into her , but it might have been the kiss .
va	I	I wasn 't certain what was happening , but I thought about ordering him to stop .
va	I	It gets done , but I don 't know when Mom finds the time to do all that she does .
va	I	You 'll feel much better and we 'll get some sleep .
va	O	C'étaient des exemplaires de La Lettre écarlate, et je les avais placés parmi les nouveautés.
va	O	La télévision diffusait de vieilles émissions de La Roue de la Fortune, et une chaîne stéréo dans la chambre jouait de la vieille Motown.
va	O	Jimmie la souleva jusqu'à ce que ses lèvres rencontrent les siennes, et elle lui donna un rapide baiser sur les lèvres.
va	I	She nearly dropped the pot , but Jeanie tried to pour more .
va	I	It feels like I need her closer , but my lips collide with hers , pulling her nearer , our bodies aligned .
va	O	Il était silencieux pendant que j'enroulais un bandage de fortune autour de son bras, mais je pouvais sentir ses yeux sur moi pendant que je le nouais.
va	I	At least it 's not the night shift , but I hate how late he works .
va	O	Il y eut un changement distinct dans le comportement de Frank, et Eva Roberts pressa Renton de se calmer un peu.
va	O	Plus nous montons, plus c'est vert, et mes poumons se serrent à mesure que l'air se raréfie.
va	I	I heard papers rattling in the background and Cal paused .
va	O	Tout son corps tremblait, et elle enfouit à nouveau son visage dans ses paumes.
va	I	She wasn 't ready to negotiate and her smile was gone .
va	O	Il était mon mari, et j'étais sa femme.
va	O	La jeune fille apparemment réservée aurait pu tuer sa belle-sœur du regard, mais elle accepta la ficelle.
va	I	She held it at bay , but her instinct was to instantly mind link with her baby .
va	I	Jason assumed command of the helm and Captain Cook departed for some much-needed rest .
va	O	Je passai mon bras autour d'elle, et elle posa sa tête sur mon épaule tandis que nous marchions vers la maison.
va	O	Je m'effondrai sur le lit, et il me prit dans ses bras en me prenant en cuillère.
va	O	Il avait affronté des ennemis armés, pourtant un profond malaise le rendait réticent à la confronter ce matin.
va	O	Une voix vint, mais ce n'était pas celle de Brett.
va	O	Je n'ai pas bougé à temps, et nos regards se sont croisés à travers la fente de la porte ouverte.
va	I	He shuddered and she circled his tip with her index finger .
va	O	Ça lui remonta à nouveau dans les narines, et Kate toussait à travers une sensation de clarté d'esprit.
va	O	La noirceur de la nuit m'envahit, et je perds connaissance avant qu'il ne soit parti.
va	I	Now , she was carefully swiping on her iPad and Mrs. Robbins was nearly done cooking the spaghetti sauce .
va	I	It did not even budge a little but I tried to take the crystal ball out of its place .
va	O	Une faible lumière des ponts se déplaçait sur les plans de ses pommettes, et ses yeux brillaient.
va	O	Devon se souvint de ses yeux alors, et ils s'ouvrirent aux lumières crues.
va	I	The emergency medical team swung into action and the cabin door opened .
va	I	This visit didn 't feel right and though they had a good relationship , he never completely trusted her .
va	I	She sniffed at him , and he wasn 't afraid .
va	O	Quand Cesaro lui fit signe de s'éloigner, il eut l'air déçu, mais il ramena le cheval vers les corrals.
va	I	I 'm sure it will be quite fatal for me , but I don 't know what that will do to the Between .
va	O	Nous avons échangé un poing, et Bax passa ses mains sur la surface rasée de sa tête.
va	O	C'était hautement irrespectueux, et même si je n'étais pas entièrement responsable ici, je n'allais pas me laisser exploiter.
va	I	Perhaps he thought he was dreaming , and the action happened much faster than it takes to tell .
va	O	Holt était un senior cette année-là, et ses notes avaient commencé à chuter drastiquement, en relation directe avec l'augmentation de sa consommation d'alcool.
va	I	It surprised her She thought she 'd spent all her tears for that day long ago and Nora felt tears sting her eyes .
va	I	I had to shake it off so I could get into the truck and the perils of the dream came at me again .
va	O	Elle voulait que ça fasse mal pour toujours, et elle voulait qu'il souffre.
va	O	Ma main glissa de la poignée de la porte, et elle se referma.
va	I	She will stay in our custody until we have everything we want and we kidnapped your little girl .
va	O	Les archéologues auraient trouvé quelque chose, et nous le saurions.
va	I	Lina 's voice quieted them but the babies began to stir .
va	O	Ils ont le Dr Jekyll, et j'ai M. Hyde.
va	I	Mac was already talking , but I opened my mouth to defend him .
va	I	Nothing happens , and I tap it .
va	I	I needed a head start , and I had to get out of here now .
va	I	He slowly pulled it out and I sucked it in gently .
va	I	It will happen , but I don 't know how it will happen .
va	I	He was gone , but Larry turned back towards Karson .
va	I	Work wasn 't one of them , but he was afraid of many things .
va	O	Il la sirota lentement, et il s'appuya contre le poteau de la clôture près des barrières.
va	O	Je l'enfile sur ma tête, et ils me montrent comment ajuster les sangles.
va	I	Butterflies took flight inside me , and I ask .
va	I	The fisherman took a long swig and Barry handed him a half pint .
va	I	It matched the growing buoyant mood in the ballroom , and satisfaction surged through Madeline 's voice .
va	I	His insides started to quiver , but Nick didn 't know why .
va	I	Found only the dim sparkle of plant life , but she focused , looking for the bright halo of Fire .
va	O	Un sanglot secoua mon corps, et je tombai au sol.
va	O	Cela ressemblait à une sorte d'évasion fiscale, mais à nouveau Nightingale n'était pas en position financière de refuser.
va	O	Le groupe passa directement au deuxième numéro, et ensuite tout le monde courut en coulisses pour se changer pour les quelques chansons suivantes.
va	O	Le cœur manquant en disait long, mais entendre qu'un unique pouvait survivre à quelque chose comme ça me laissait incertain quant à la gravité.
va	O	Ils ont traversé, et je les ai suivis.
va	O	J'ai lâché la couverture, et elle est tombée par terre.
va	I	He liked it , and it was the first time Brian was called ' sir ' in that manner .
va	O	C'était le plus grand mensonge qu'il ait jamais raconté, mais il ne voyait pas d'alternative.
va	I	I had decided to be done doubting myself , but they were trying to play on my doubts .
va	O	Les mois précédents avaient été terribles, mais elle n'avait pas été personnellement impliquée dans l'une de ces mauvaises choses.
va	I	I hadn 't even heard the full story yet and this was a lot for me to take in .
va	I	A large king-sized bed occupied the center of the room , and the other was the master .
va	O	J'ai inspiré une bouffée d'air, mais ce n'était pas suffisant pour chasser la sensation froide et nauséabonde qui me remplissait l'estomac.
va	O	Elle eut l'air choquée par sa riposte cinglante, mais il s'en fichait complètement.
va	O	Cela pourrait être la pire décision de sa vie, mais il ne voyait honnêtement pas quel choix il avait.
va	I	Someone higher up the food chain ordered the hit , and these guys must have made a mistake .
va	I	She made gurgling sounds and her mouth was open .
va	I	After a few minutes Elena sat back down beside her , and she sat down on the mattress .
va	O	Elle tira dessus, l'abaissant aussi fort qu'elle le pouvait, mais ça ne s'ouvrit pas.
va	I	Then ... Maximilian 's face and Guillaume saw skull after skull .
va	O	Sloane essaya d'ouvrir les yeux, mais la douleur était trop forte.
va	O	Le sourire de Daemon était suffisant, mais je me remplissais d'une énergie anxieuse.
va	I	Jo knew none of it was sinking in , but the woman was doing everything she was required to do .
va	O	Elle savait ce qu'il me ferait une fois qu'elle serait partie, et elle est partie quand même.
va	O	Une voiture nous attendait pour nous prendre, et alors que nous entrions dans Southampton, j'étais complètement émerveillé par les magnifiques demeures que je voyais.
va	I	The words stilled before emerging , but she told herself to tell him he 'd done that by holding her hand .
va	O	Elle chercha Duncan, mais il s'était éloigné.
va	O	Il lève les bras pour remettre la boîte à café, et je vois l'hématome bleu foncé sur son côté gauche.
va	O	J'aimerais pouvoir t'épargner cela, mais mon pouvoir est maintenant à ses ordres.
va	O	Son regard était intense, et il fit manquer un battement à mon cœur.
va	I	Its branches were longer , but the tree was shorter than the ones around it .
va	O	Elle avait appelé Ari et ils s'étaient souhaité un joyeux anniversaire, promettant d'échanger des cadeaux dans la semaine.
va	O	Ses yeux étaient écarquillés, et elle le fixait droit dans les yeux.
va	O	Joséphine fronça les sourcils devant la pile de défausse, et elle ne put plus s'en empêcher.
va	O	Parfois, on dirait que j'ai oublié, mais c'est la faute de la notation.
va	I	I looked up at her swiftly and I stopped eating at the word ' flirty ' .
va	O	La température extérieure avait chuté dramatiquement dans la dernière heure, et le vieux bâtiment se transformait en chambre froide.
va	O	Kari ferma les yeux très fort, et des larmes coulaient sur son visage.
va	O	C'était comme une grotte sous l'arbre, et c'était sec.
va	O	Frénétiquement, je cherchai dans la pièce le moindre signe d'Henry, mais il n'était pas là.
va	I	She ignored him as she sent a text , obviously annoyed , but he was trying to apologize .
va	O	Il essayait de prendre possession de son corps, mais il n'y arrivait pas.
va	O	Une lumière s'alluma, et la porte s'ouvrit lentement.
va	O	4 novembre Renée m'a attaché à une chaise, mais mon bras gauche est libre pour que je puisse écrire.
va	I	There was nothing I could do to stop it and I recall thinking I was going to hit my head on the pavement .
va	I	Public interest had not waned , but following Arthur 's attack , the murders had suddenly stopped .
va	I	Callie follows me and I start down the path toward where the truck is parked .
va	I	I 'm grateful for his company , but I 'm covered in goose bumps .
va	I	The rhythm of the dance was lost to me in an instant , and I stumbled .
va	O	La voix de Camille se brisa en s'élevant, et Kennedy soupçonnait qu'elle était au bord des larmes.
va	O	Son regard horrifié me brûlait comme un coup de soleil, et j'ai failli me retourner.
va	O	Un matelas était posé sur le sol, et une vieille télévision trônait dans un coin.
va	O	Charlotte détourna le regard de Roman, là où elle savait que se trouverait la fenêtre de la voiture, mais la même obscurité l'attendait quelle que soit la direction où elle regardait.
va	I	We kept going down because there was nowhere else to go , but Vivian confirmed that the impressions were stronger on the upper levels .
va	I	Elijah snarled in response , and she took a step closer to them .
va	I	He accelerated away and this caused adrenalin to flow .
va	I	She realized that she was hungrier than she had thought , and the food looked fantastic .
va	I	Real terror bubbled up within me , and my heart dropped in my stomach .
va	O	Il a l'air exactement comme je me sens, et je veux que nous nous sentions mieux tous les deux.
va	O	Elle leva les mains, et il cessa de marcher.
va	I	I don 't care and I 'm not an idiot .
va	O	Tu m'as envoyé négocier un traité de paix, et cela a abouti à une mer de sang.
va	I	Somehow she 'd ended up in the driver 's seat , but he 'd planned on being in front .
va	O	Marguerite n'aurait jamais pu imaginer qu'il était si beau sous ses vêtements, mais alors il cachait beaucoup sous sa façade dissolue.
va	I	Derek 's hand clasped mine and we did as we were told .
va	O	La voiture s'anima bruyamment, et soudain nous sentîmes la poussée d'accélération alors que Bernie prenait de la vitesse.
va	O	La cheville de la fille enflait très mal, et elle pouvait à peine supporter de la poser.
va	O	Des feuilles d'automne de toutes les couleurs imaginables l'accueillirent, et si elle se redressait, elle pouvait voir le jardin soigneusement entretenu entourant la serre de forçage.
va	I	She turned to grab the paper and the printer sounded from behind her .
va	O	Je jette un coup d'œil par-dessus mon épaule, mais il n'y a personne.
va	I	Really to make sure her stylist was fine , but she 'd texted Gayle a few times , ostensibly about her hair .
va	I	I was in no hurry to get back to the real world , but under normal circumstances I 'd check it without fail .
va	O	Il était normalement si tendre, mais ce soir son toucher était sauvage.
va	O	Elle sera toujours autour de toi, te regardant, et les enfants seront d'une grande aide.
va	O	Je lève les yeux vers lui, et nos regards se croisent.
va	O	Elle lui jeta un coup d'œil dérobé, et Staffan la surprit immédiatement en train de le faire.
va	O	La femme portait une robe, mais une armure de cuir était aussi sculptée sur sa silhouette, ainsi qu'un heaume sur ses cheveux attachés.
va	O	Ses mots aimables ne firent rien pour apaiser mes craintes, et j'étais certaine que cela n'aidait pas Jules non plus.
va	I	I hung out with her awhile and she called me into her room .
va	I	I don 't know , okay , but I know I really like her ?
va	O	Anna rit en me racontant des histoires sur ses animaux, et je lui rendis son regard impatient avec un sourire.
va	O	Je fais partie d'une expérience psychologique gouvernementale, et je vais me réveiller dans un laboratoire.
va	O	L'erreur occasionnelle le fit rebondir dans des directions imprévues, mais il avait suffisamment de capacités pour se sentir confiant d'atteindre l'autre côté.
va	I	What I couldn 't see , she saw as if it were right in front of her , and Claire 's eyes were focused , however .
va	I	He frowned and Derek 's hands stilled .
va	I	The tone was clear , but his voice was muffled .
va	O	Leur destin les attend, et la magie leur sied.
va	O	Il semblait que cela n'avait été que quelques minutes, et je me suis retrouvé juste à l'extérieur du parking de mon lycée.
va	O	N'entendre qu'une partie d'une conversation laissait trop de place à l'imagination, et Jamie avait appris il y a longtemps à ne pas tirer de conclusions en ce qui concernait Mark.
va	O	Le simple fait d'avoir le regard de Miranda sur lui faisait briller le visage du garçon et ses yeux prenaient une belle nuance de bleu.
va	O	Oui, vous le voyez, et il n'y a pas d'erreur !
va	I	She had never met any of them before , but Meredith knew there were other families out there .
va	I	A little indoor stream gurgled its way along the far wall , and the walls depicted murals of beautiful mountain scenes .
va	O	Ils brillaient comme des joyaux de topaze, et les pupilles étaient étirées verticalement.
va	O	La soif me harcelait, mais je l'ai combattue.
va	O	Je me serais attendu à recevoir un appel si Ethan avait été libéré, mais la tension dans l'air était un signe suffisant.
va	I	He simply nodded his head and she asked .
va	I	They appear to have that in abundance , as does Alfred , but Communication takes much patience .
va	I	His praise made her uncomfortable , and she 'd come up with her plan for primarily selfish reasons .
va	O	Bird m'avait donné des instructions détaillées sur la façon d'y arriver, mais d'une manière ou d'une autre, nous avons manqué un certain nombre de ses repères.
va	I	She was definitely showing , but it wasn 't as big as she thought it was .
va	O	Oliver avait été un tueur en série, mais il avait toujours été poli.
va	O	Sa bouche s'ouvrit lentement, mais aucun mot n'en sortit.
va	I	My heart just aches for her , and Callie says she 's so ashamed .
va	O	Elle aurait aimé pouvoir lui répondre avec quelque chose d'aussi douloureux, mais elle est restée assise là, essayant de cacher sa misère.
va	O	Il ne s'est jamais rendu solide, mais je savais qu'il était là.
va	I	I don 't think it will bother me too much when my old man finally kicks it , but this probably sounds horrible .
va	O	Je l'ai poussé, mais c'était comme pousser un mur.
va	I	Avery was giving Trinity a knowing smile , but they shook their heads .
va	O	Elle portait une robe blanche brodée d'or, et il semblait qu'elle était nue en dessous.
va	I	Jess shivered with excitement , and his touch was gentle .
va	O	Il se leva brusquement, et je me suis tendu, attendant.
va	I	I don 't know what else to do , and I was kicked out of my apartment .
va	O	Un éclair vert du coin de l'œil attira son attention, et elle vit que Declan utilisait sa magie défensive contre les chasseurs.
va	O	Il mangeait occasionnellement du beurre sur du pain à la maison si personne ne regardait, mais il n'en mangeait jamais en public.
va	I	It 's hard to keep anything from them , and we share a powerful secret .
va	O	Il ferait un excellent père un jour, mais Liza n'allait pas être mère.
va	I	It was too late , but he quickly corrected himself .
va	O	Il sortit par la porte, et je sentis enfin l'air.
va	O	Le gamin est une star, et nous ne l'avons pas.
va	O	Elle préférait 'Comtesse', mais Hugh ne l'avait jamais gâtée.
va	O	Les trois entrèrent dans la salle de consultation, et ils s'assirent tous selon la formation habituelle.
va	O	Nous étions situés dans des États différents, mais cela n'avait pas d'importance.
va	O	Il était peut-être plus de deux heures du matin, mais Vegas battait toujours son plein.
va	O	Cela faisait partie de son caractère, et il en était bien conscient.
va	O	Elle le fit, mais Claire avait toujours le cœur brisé.
va	O	Sous ses yeux, son torse s'allongea, des poils poussèrent, et son visage angélique se transforma en celui d'un loup.
va	O	Beaucoup de filles l'avaient remarqué, mais il n'avait d'yeux que pour une seule fille insaisissable.
va	O	Nous leur apporterons le combat, ou nous les laisserons nous l'apporter.
va	I	She jumped and he barked .
va	I	Her insides felt all twisted up and her head was throbbing .
va	I	My breathing was ragged , and my heartbeat was thundering in my chest .
va	O	J'espère que ça ne vous dérange pas, mais Art m'a appelé.
va	I	Lavender was directly opposite , and she was sitting on the long side of a rectangular metal framed table with a wood effect laminated chipboard top .
va	I	No one would wonder what had happened to him , and he could skip school for days , weeks even .
va	O	J'ai regardé le bar où mes parents travaillaient tous les deux au moment de l'explosion, mais ils avaient disparu.
va	I	Then we 'll go inside , and Let 's put Squire in the stable .
va	O	La douche était divine, et Mandi l'a appréciée pleinement.
va	O	J'ai besoin de temps pour coordonner l'effort, ou il le saura.
va	O	J'ai été fiancée deux fois au cours des deux derniers mois, et je n'ai jamais eu de mariage.
va	I	Simon gives me a look that tells me to cut it out and I smirk .
va	I	My breath caught as he spoke and Luke 's voice changed .
va	O	Tu m'as traité de lâche, mais c'est la lâcheté ultime.
va	I	You won 't like me when I catch you , and try to run .
va	O	Cela aurait pu être le bon moment pour un câlin, mais j'étais bien trop sale pour même l'approcher.
va	I	She wove such a spell of enchantment around men without even realizing it , and she was such a compassionate little thing .
va	O	Elle avait l'impression de mourir de froid, mais au moins elle mourrait heureuse avec Josh serré intimement contre elle.
va	I	Not one of them looked happy to be there , and there couldn 't have been more than a hundred people .
va	O	Il n'est pas fait pour l'apocalypse, mais il fait de son mieux.
va	I	The hands did not let him go until he was steady , but he wavered .
va	O	Je ne dis pas que tu dois l'épouser, mais tu dois absolument coucher avec lui.
va	O	Nos éclaireurs ont peur de s'approcher trop, mais ils disent que la ville est comme un cimetière.
va	O	Je sais que cela doit être difficile pour eux, et pourtant je tire du réconfort de leur présence ici.
va	O	Votre conduite a été notée par plusieurs personnes, et j'ai reçu des plaintes.
va	O	La cloche a sonné, et le cours était terminé.
va	O	Elle n'avait pas sa place ici, et pourtant elle éclairait l'espace comme un phare.
va	O	Il n'y avait pas de flux constant d'adrénaline, comme ce serait le cas pour une chasse autorisée, mais elle viendrait plus tard.
va	I	For just a second , she seemed to relax , and Bindi 's shoulders dropped .
va	O	Les garçons se sont souri, mais aucun de nous n'a vu ce qui allait suivre.
va	I	He wasn 't real small either , but he wasn 't a huge guy .
va	O	Aiden a commencé à me contourner, et une véritable terreur m'a coupé le souffle.
va	O	L'élément était abondant ce soir, et Auron en a profité.
va	O	Une douleur vive lui frappa l'aine, et il s'assit sur le bord du lit.
va	I	They fight dirty , and they fight often .
va	I	A section of the ceiling collapsed in the place where she had been sitting moments ago and there was a crash .
va	I	I wasn 't sure he was breathing , either , and he watched Persephone with wide , unblinking eyes .
va	I	It is normal beauty , beauty you forget as soon as the star peeks over the horizon , but it is very beautiful .
va	I	His body sprang to life at the effect his touch had on her and her lips parted .
va	O	Autant je le détestais à ce moment-là, il avait besoin de moi, et je voulais le serrer dans mes bras.
va	O	La scène était tranquille, et l'auberge impeccable.
va	I	She took her own life , and I actually spent many years taking care of her until I was about seventeen .
va	O	Elle n'avait que 6 ans à l'époque, et avoir à vivre cela était affreux.
va	I	They disappear and I place both of our bags into the waste bin .
va	I	Nathan wins the contest and I take it easy .
va	O	Pas vraiment, j'avais envie de dire, mais au lieu de cela, j'ai hoché la tête.
va	O	Alexandra recula, et Jonathan dut détourner le regard.
va	I	I needed to tell them about that woman , and the girls are usually online at this time .
va	I	She wanted to wipe off his smug grin and he smiled in triumph .
va	I	If he ever owed a debt for having loved me , he has surely paid it , and Julian is bleeding from a dozen different cuts .
va	O	Nous allons essayer cela sur lui, mais cela pourrait juste prendre quelques jours.
va	O	C'était vraiment une chanson terriblement clichée, mais je suppose que cela a donné le ton de la soirée.
va	I	I could hear their footsteps across my bare wooden floor , and the light flicked on .
va	I	The carousel began to turn , and the music started up .
va	O	April peut sembler sotte avec son amour des choses vives et scintillantes, mais elle m'a aidé à traverser les suites de la mort de mon propre frère.
va	I	She began to panic , and the sun was going down .
va	I	It wasn 't good , but nobody knew what to expect .
va	I	I just lay there , but I should say something .
va	I	The woman calls my bluff , and we reach the end of the hallway .
va	O	J'ai essayé de me dégager à nouveau, mais elle m'a saisi des deux mains.
va	I	Mundane law must be observed as well , but our own Law is foremost in importance .
va	O	Kylie essaya de se détendre, mais la tension dans ses épaules est restée nouée.
va	O	Je ne sais pas comment elle fait cela, mais elle est toujours au courant de tout.
va	O	Cela ressemblait étrangement à de la considération de sa part, et elle ne s'attendait pas à cela de lui.
va	I	He keeps his eyes focused on the table , but he has relaxed a little .
va	O	Elle tombait amoureuse de cet homme, et c'était quelque chose qu'elle ne pouvait pas permettre.
va	O	Daniel fit de même avec elle, et ils se touchèrent.
va	O	Cela semblait assez inoffensif, mais les apparences étaient souvent trompeuses.
va	I	There was a feeling of hollowness inside , and the doors at both ends of the hangar were wide open .
va	O	Leurs chuchotements féroces attirèrent l'attention de Mickey, et il fit un signe de la main à Connelly, puis se désigna du doigt, pour voir s'il devait se joindre à eux.
va	I	You have to love me and I have to love you .
va	O	Rico vit qu'il y avait plus de bateaux en feu maintenant, peut-être une douzaine, et les pompiers essayaient de les éloigner des autres.
va	O	Mina essaya d'entraîner Willa avec elle, mais l'autre femme planta ses talons.
va	O	Je suis à la limite de mon contrôle, mais je ne te ferai pas de mal.
va	I	I no longer detect the fur but his hands are warm .
va	I	I found joy in that little groan , and Nate groaned at the thought .
va	O	Le ciel déversa un torrent d'eau, et la pluie devint un putain de déluge.
va	I	She let him , relaxing as the sun melted her limbs and he pulled her into his lap .
va	I	A pile of bronze markers on the other side his desk , and there was a pile of marble grave markers on one side of his desk .
va	O	Il ne leva pas les yeux quand j'entrai, et je le regardai silencieusement un instant depuis l'embrasure de la porte.
va	O	Elle se soumet à mon baiser, et pendant quelques secondes j'expérimente le paradis.
va	O	Il avait apprécié leur compagnie au début de son adolescence, mais il était devenu évident qu'il serait toujours à l'écart.
va	I	No , you had to drag me out here with you but I was just going to go to bed in my quarters .
va	I	Tessa could not hear it , but he shouted something at Jessamine .
va	O	Les yeux de Genie se sont embués, et son visage était rouge.
va	I	They continued walking through the streets , and he took her arm .
va	O	Je ne voulais pas l'être, mais je n'avais jamais vécu cela auparavant.
va	I	Nicola wasn 't with her , but her sister could be dying right this second .
va	I	He 'd simply wrung every last drop from her , but she really was a fiery , spirited little thing .
va	O	Les yeux de Noelle s'écarquillèrent, mais il n'y avait tout simplement aucune lumière visible.
va	O	J'ai paniqué, et je suis gêné.
va	I	The skin on her arms prickles with goosebumps and she trembles slightly .
va	O	Son corps semblait se tordre sous sa robe noire, et des bruits terribles et inarticulés sortaient de sous sa capuche.
va	I	This time he had heard nothing , but she always checked in from the docking bay .
va	I	With no way of releasing it , I suffered through the heart-wrenching pain , but panic bubbled inside of me .
va	O	J'ai essayé de rire, mais il y avait un frisson au creux de mon estomac.
va	I	His expression shattered , and I pulled away .
va	I	It was still his choice to make , but Modesty might not mean anything to him .
va	O	Il écrasa le buisson, et il absorba le plus gros de l'impact.
va	O	Cela peut prendre cinquante ans, mais nous y arriverons à la fin.
va	O	Il nous restait si peu de moments, et je me sentais agacée.
va	I	I was never confused for anything like that and it was the most complicated thing in the world .
va	I	You know you ain 't had to pay a dime for it and he 's been makin ' the NIL for a long while now .
va	O	Son travail est nul, et tout jeune photographe en herbe devrait l'éviter.
va	O	Elle cherchait désespérément à l'intérieur, mais elle ne trouva rien.
va	O	Je relève mon regard vers le sien, et il se tient de l'autre côté du bar, en face de moi.
va	O	Je le regarde, et il détourne le regard.
va	I	Elijah was never wrong , and Elijah had claimed Aden was now lost to the beast .
va	I	He seemed to will it away with a deep breath , but Anger flashed across his face .
va	O	Marcia regarda Sally comme pour dire : Et ce sera toi qu'il demandera.
va	I	They tumbled out and the tunnel suddenly opened up to a bigger one .
va	I	She was trembling , too afraid to come out so I went to her instead , but I called to her .
va	I	Brent grinned uneasily and I did so .
va	O	Je fis une pause, considérant cela, et Vlad me tira vers lui.
va	I	I would know her no matter how many doubles of her roamed this world , and this is my grandchild .
va	I	For a moment , he thought maybe the wind had heard him , and the wind carried Esme 's floral scent to him .
va	I	Then again , he never really did have much trouble with his schoolwork , but they all seemed too easy .
va	O	Angelo Andretti n'était pas aussi beau que Fletcher, qui le considérerait sans doute comme une déchéance pour Tammy, mais elle ne s'en souciait pas.
va	I	Aaron was waiting politely for introductions , and Colby was regarding Aaron with a cold expression .
va	O	Il sentait que tout se mettait en place, mais certaines choses étaient encore trop vagues.
va	I	She began sobbing and her voice broke .
va	O	Elle flirtait évidemment, et le sourire de Marcus disait qu'il appréciait cela.
va	O	Il se détendit, et il y avait une finalité dans sa voix qui ne me plaisait pas.
va	I	We stopped and 500 yards out I raised my hand .
va	I	Perry sent Kylie another look of empathy , and Della grunted .
va	O	Je me tourne vers elle, et je commence à parler vite.
va	I	She never spoke a truer word and Edith had looked upon it as grounding for independence .
va	I	I start to pace and nervous energy floods my body .
va	I	He wouldn 't release her , but Savannah tried to pull away .
va	O	Il se lève, lui prend la main, et c'est un spectacle qui se répète.
va	O	Je tremble encore à cause de l'injection que le dresseur m'a donnée, mais je ne peux m'empêcher de me demander si le docteur a raison.
va	O	Sa tête cognait là où il l'avait frappée contre le bureau, mais l'adrénaline qui pompait en elle l'aida à clarifier son esprit.
va	I	You are my henchmen and I 'm the evil overlord .
va	O	Le convoi de Sierra la plaça sur la scène, et elle fut rapidement tirée dans les bras de Damien.
va	I	She lifted her head off my body and eventually I shifted my stance .
va	I	The princess felt comforted , and Juliet stood behind Taya just now .
va	O	Ashe grommelait, et il le savait.
va	I	I didn 't see him but I hesitantly peeked my eyes up .
va	I	They might show up any day , but neither was there .
va	I	The sky was lifting him up and it felt like he was inflating .
va	I	Yet , I can 't seem to get past it and I know that .
va	O	Les derniers mois n'étaient rien qu'elle aimerait revivre, mais elle s'était d'une certaine manière faite à la vie.
va	O	Les autres haletèrent, et l'homme pâlit, déglutissant difficilement.
va	O	Gabriel se transforma avec lassitude en forme humaine une fois le souper terminé, et ils s'enfermèrent à l'intérieur de leur tente.
va	I	This was Scanlon 's call to make on what could be shared about their test project , but his chair got all the more uncomfortable .
va	O	Elle jeta un coup d'œil autour d'elle, et cela lui sauta enfin aux yeux.
va	I	He didn 't dare try to stand up and he could hardly breathe .
va	I	Maybe that made it worse , but they were strangers to her .
va	I	It was too dark to see but Corsair assured them they were there .
va	O	La légère brise nous taquinait, mais je me sentais réchauffée par le corps de Jackson blotti contre le mien.
va	I	Hamilton helped zip it up part way and she scooted back into her sleeping bag .
va	O	Je prends des risques, mais je n'ai pas le choix.
va	O	Je haletai, prenant péniblement de l'air, et je ris.
va	I	It 's almost contagious , and she 's grinning , too .
va	I	A door opened several elevators down and just as she was about to press the up arrow the bell went off .
va	I	He drew in a deep breath and his gaze shifted to Samuel .
va	I	The last historic graveyard Kelly had been in had almost killed him , but he was pretty hungover .
va	O	Je me réveille en hurlant, et je ne supporte pas l'odeur de la viande qui cuit.
va	I	Howard got his ears burnt , but both vehicles sustained minimal damage .
va	O	Je n'avais jamais été très gracieuse, et me mettre sur un grand cheval en robe de bal revenait à demander qu'un accident embarrassant se produise.
va	O	Son cœur battait la chamade maintenant, et des picotements parcouraient sa peau.
va	O	Je suis venue te prévenir à propos de ton cousin, mais tu t'en moques visiblement.
va	O	Je n'avais aucune idée où j'allais, mais je devais aller quelque part.
va	I	She too had figured out Captain Craig 's plan and Jeff was hopeful that Jenny was safely ashore .
va	O	Rudy semblait sceptique, et il avait aussi senti le tressaillement quand il avait mentionné les menottes.
va	I	That , for me , is enough and my memory has returned .
va	I	She shivered at the first feel of his hard body against her soft contours and he lowered his body over hers .
va	I	She 'd squandered , and Everything she 'd once made him lavish on her ?
va	I	He knows it , and that 's what they are .
va	I	Rafe would be looking for me , and sundown , I thought .
va	I	I do care for you , but I know I 'm not the most dependable of men .
va	I	Something had to be said , but I had no idea what I would say to Jonathan .
va	I	I 'm out with my good friends , and I have my woman here with me .
va	I	James relaxed and he chuckled .
va	O	Luke voulait désespérément aller vers elle, mais il ne pouvait pas parce que cela pouvait être une Retenue, bien que Luke en doutât.
va	O	Elle a demandé, l'air décontracté, mais je pouvais sentir qu'elle était curieuse.
va	O	J'essaie de l'approcher, tout comme Victoria, mais le deuxième homme lève son arme.
va	O	La pièce bourdonnait de bruit, et personne ne pouvait les calmer.
va	I	She wouldn 't listen , but * I tried , Yas .
va	I	I 'm sure we will have time to fill in any gaps , but the letter appears to be somewhat vague about you , as well .
va	I	Little Miss was running the show , but Andrew might be paying the bills .
va	I	He was breathing hard , gasping for breath , and his heart was pounding .
va	O	Emelia était toujours consciente qu'il restait des choses à dire entre eux trois, mais clairement ces problèmes non résolus devraient attendre.
va	O	Sa bouche était juste en dessous du centre de son visage orange, et il semblait sourire.
va	I	The light was seeping out all over the room , but the Stone was in a darkly tinted glass container .
va	I	When I did , my voice came out as a croak , and it took me a moment to regain the ability to speak .
va	O	Elle a pris ma main, et je pouvais à peine respirer.
va	I	Alix could feel the intensity of his emotion but his voice was impassive .
va	I	She was afraid her response was more of a growl than a polite reply , but she tried to smile at the stewardess who greeted her .
va	I	He looked at me and I took his hand .
va	O	Cela me fait sourire, mais je suis aussi un peu énervé qu'il m'ait abandonné dans la voiture.
va	I	It made him laugh harder and I slapped his shoulder .
va	I	There wasn 't much I could do , but I felt horrible for leaving them behind .
va	I	Liz quickly recovered blinking away tears and she grinned .
va	I	He burst out of the unwound fabric in hissing indignation , and Laurence had to unhook it to disentangle him .
va	I	He harshly pulled my head still as his own thrusts took over for my bobbing head and his hands wrapped tightly in my hair .
va	I	Now she drew herself up with some dignity , and she 'd caught her breath .
va	I	Somehow that was worse , and she never growled .
va	O	J'ai quelques courses à faire, et Dash vous montrera votre chambre.
va	I	The heavy drone of the engines lulled both to sleep , and Emerson rested her head on Dean 's arm somewhere over Colorado .
va	O	Il a offert de nombreuses alternatives aux questions, dont plusieurs étaient des compromis tentants, mais j'ai détecté des pièges dans toutes ses propositions.
va	I	The folks bought it up , and seemed like a good deal .
va	I	I was ready for it , but I had no idea what the weekend would hold in store for us .
va	I	Sylvia was just running down the stairs and I walked in the house .
va	I	Dope left her head filled with a dull cloudiness that drove her nuts , but drinking too much wine gave her a headache .
va	O	Pendant plusieurs jours, personne ne savait ce qui s'était exactement passé, mais cela est devenu très vite clair.
va	I	He knew insulting Asians wasn 't a good idea , but he was new to the whole foreign negotiating thing himself .
va	I	I could see that his sharp fangs were out , and he parted his lips .
va	O	Cela semblait une chose si triviale pour laquelle prier, mais Stacy n'avait jamais rien voulu à ce point.
va	I	As soon as he sees that my white singlet top is saturated , a sexy smirk grows on his face , but he apologizes .
va	O	Ils ne me croyaient probablement pas, et c'était une nouvelle douleur.
va	I	I cannot blame him , and Damen will never listen to me .
va	O	Ils ont besoin de moi, et ils le savent.
va	I	She realized she probably did have some cuts and the frigid water burned her scalp .
va	I	Her girlfriends were important to her as well , but she hated that she felt that way .
va	I	Some of it 's too low and some of it 's too high .
va	I	It 's all right , but I 'm too busy to go home much right now .
va	I	This is definitely it , but they did look at me in a funny way , sir .
va	O	Le téléphone a sonné, et il a pensé que ce pouvait être Greta qui appelait à propos des choix de menu pour le restaurant.
va	I	Jenny pre-empted him with a smile , but Timmy opened his mouth as if was about to refuse .
va	O	J'étais physiquement présent, mais mon esprit était ailleurs.
va	I	She pulled him through , and the shimmery film appeared when she stretched out her hand .
va	O	Dennis arrive, et je monte.
va	I	I shivered as we grew closer and a drastic chill emanated from them .
va	I	The floor creaked and his feet stepped back automatically .
va	O	Les routes étaient vides, et nous avions déjà quitté la grande route depuis longtemps quand la route a commencé à se rétrécir.
va	I	You take the rest of the time off and I 'll pay you the twelve hundred dollars .
va	O	Je vais passer à autre chose dans ma vie, et tu peux faire de même.
va	I	In this case I expect to be harassed , but normally , our patrols go unmolested .
va	I	Her vision was filled with the sweet face of her daughter and her eyes flew open .
va	O	Un profond frisson parcourut son corps, et les larmes qui l'avaient menacée glissèrent lentement sur ses joues.
va	I	All three heads snapped around to face him again , and he asked .
va	I	She could do whatever the hell she wanted with the money , and he 'd already drawn up an addendum that created a trust for her .
va	O	L'homme était peut-être un escroc, mais il était un maître de la coiffure.
va	I	It isn 't true but people have even said that I have no neck .
va	O	Je les ai laissés dans ma chambre, mais je ne compte pas les porter de sitôt.
va	I	That scared her more than anything , and she felt happy .
va	I	You can talk about it , but I know you didn 't want to say in front of everyone .
va	I	The dog made no objection to his approach , but the Doberman 's black eyes followed him closely .
va	I	I have already decided I need more dedication to my physical condition but I 'm going to be on this recovery programme for a while .
va	I	Before too long they were taking their initial bows , and the musicians got themselves ready .
va	O	Elle ne buvait pas beaucoup d'habitude, mais s'il y avait un moment où elle avait besoin de fortifier son courage, c'était maintenant.
va	O	Nous ne mourrions pas dans cette pièce exiguë, désespérés, affamés, et Dieu seul savait à quelle profondeur sous la surface de la terre.
va	I	I stepped back in shock , and the door flew open .
va	O	Je n'étais pas spéciale, et c'était le destin qui m'avait été donné.
va	I	I slip out and he tugs gently .
va	O	Il essaya de ne pas sourire de travers à Maddox, mais il échoua.
va	I	He 'd humor the lady a bit longer but that door was going to open any second .
va	I	He graced her with another cheerful smile and the waitress arrived with Max 's coffee .
va	I	Evan answered , and I called .
va	O	Ma tête reposait dans le creux de son cou, et il tournait mes cheveux entre ses doigts.
va	O	C'était le chaos, et quiconque voulait fuir était maintenant libre de le faire.
va	O	Je lâchai un soupir, mais il tremblait.
va	I	I couldn 't make out why from so far away , but one of the jumps looked different .
va	O	Henrietta avait appris l'existence du bal tard, après tout, et selon Marcia, les billets spéciaux s'étaient vendus comme des petits pains.
va	O	Jagger avait fait les crop circles, et Luna voulait que je le sache.
va	O	Un jeune homme regarde dans le miroir, et un autre regarde à travers.
va	O	Elle devrait laisser les choses comme elles sont, mais le besoin de savoir où elle en était avec tout le monde, même Storm, la rongeait.
va	O	Je l'ai entendu de nombreuses fois, mais je n'ai jamais entendu la définition.
va	O	Il a scandé les mots qui étaient devenus synonymes de sécurité, et nous sommes partis.
va	I	Her eyes were still the same , but plastic surgery had changed her appearance .
va	I	Kai informed her that most met was imported from the human world , and they ate hotdogs from a roadside stand .
va	I	Then I felt it , and I started toward her .
va	I	I use both of them and my baths all have two sinks .
va	O	Elle lui a pincé le doigt au bout, et il a reculé brusquement, libérant son pouce.
va	O	Les nuages sont revenus, et il a dormi.
va	I	Luke just laughed , but she rolled her eyes at us .
va	O	J'aurais passé des heures sous cette douche, mais je ne voulais plus qu'il me dévisage.
va	I	I 'd found it delicious , and we 'd eaten there once .
va	O	Il me jette un regard, comme s'il voulait en dire plus, mais ensuite il change de sujet, se détendant sur sa chaise.
va	I	Hal certainly didn 't love her , and Barry had never inspired such a depth of feeling even when he had been at his most loving .
va	I	I set my hand over hers , and reluctantly she offered me her palm .
va	O	Il a attaqué le mécanicien, et il a attaqué Morris.
va	I	We could 've been together and all these fucking years apart .
va	I	Then his expression lightened , and his bushy eyebrows furrowed .
va	O	Il a fait un signe de tête respectueux, et Jimmy a rendu le geste.
va	I	Things could be worse , but it wasn 't much .
va	I	I wouldn 't have felt safe , but I could have put it away .
va	O	Ils se sont rapprochés, et Victoria a levé les yeux vers une unique flèche ornée qui s'élevait au sommet d'une colline au-dessus d'eux.
va	O	Puis il y a eu un autre sifflement, et une porte latérale s'est ouverte.
va	I	Mason had secrets she hadn 't even begun to tap , but he might have side-stepped all suspicion as the serial killer .
va	I	She had a lot of other grievances against him , and the man had taken her against her will .
va	O	Les phares coupaient à peine la pluie, ne montrant que quelques pieds dans toutes les directions, et les hommes étaient à juste titre nerveux.
va	O	Le commerce limité sur l'Île des Vents fut rétabli, mais les marchands étrangers n'étaient toujours pas autorisés à entrer dans la ville de Riva.
va	O	Il n'avait pas repris contact d'ici là, et quand j'ai appelé son portable, j'ai eu le son d'injoignable.
va	I	Eleanor warmed with the power of it , and Hart grew even harder under her touch .
va	I	As far as she was concerned it was far superior , but her own home was half the size .
va	O	Mon dos était douloureux, et j'étais tout tordu.
va	I	The girl knew what she was doing , but she might be a little graphic .
va	O	Brian n'est plus dans ma vie, et j'ai une ordonnance restrictive.
va	O	Il faisait ensoleillé, et l'air sentait l'herbe coupée.
va	O	Il y a eu de bons jours, et il y a eu de mauvais jours.
va	O	Quelque chose est là dehors, Reine de Fer, quelque chose de sombre, et cela a le pouvoir de détourner ton fils de toi.
va	I	This opportunity won 't come again , and you 're twenty eight years old .
va	I	Mary Evans suddenly appeared , standing just in front of Romy , almost like she was superimposed over her , and blue light pulsed all around her .
va	O	Le jeune homme qui avait été désarmé a ricané en retour, et la jeune fille tremblait de peur.
va	O	C'était une maison en bois, et elle sentait agréablement le bois.
va	I	I heard the edge of bitterness , but he kept his tone light .
va	O	Ses joues se sont creusées depuis que nous sommes ici, et elle a des cernes sous les yeux de la taille de demi-dollars.
va	O	Mon corps tremblait, et mes dents claquaient.
va	I	The old man 's ears perked up and there was a rustling in the trees .
va	O	Il y avait un craquement et un grincement inquiétants au sommet de la colline, tandis que le mur affaibli commençait à vaciller.
va	O	Je ne connaissais pas l'emplacement, mais je savais que c'était là qu'ils gardaient Kat.
va	O	La force de l'eau déchaînée n'était pas du tout à son goût, et elle a reculé en faisant de son mieux pour faire demi-tour.
va	O	C'était un rêve après tout, mais tout était incroyablement détaillé.
va	I	It was entirely his fault , and she was going to die .
va	O	Elle craquait déjà sous ça, et je n'avais même pas encore commencé.
va	O	Billy Moore est un maniaque fou et homicide, et il a frappé Robert au visage.
va	O	J'ai pris beaucoup de retard, et elle est arrivée au manoir avant moi.
va	I	We continued to fight and I attacked them again .
va	I	She could feel his engorged arousal pressed against her hip and he was pressed to her side .
va	O	Un gémissement lui a échappé, et ses yeux se sont ouverts.
va	I	The doctors finally decided to let Brendan go home and it was the late hours of the afternoon .
va	O	Elle l'avait senti à plus d'une occasion, mais elle ne s'était jamais inquiétée qu'il puisse la blesser.
va	I	I don 't take it , but she offers me the floppy .
va	O	Il y en a deux dans le pays, et ils sont tous les deux sur la côte ouest.
va	O	L'hostilité dégoulinait de son corps, et il fit un pas antagoniste en avant.
va	O	J'étais peut-être une débutante avec les hommes, mais ça, je le savais clairement.
va	O	C'était peut-être mon imagination, mais je jurerais avoir vu le reflet du boulon métallique dans sa langue alors qu'il humidifiait ses lèvres.
va	O	Mes sourcils se détendirent et je laissa échapper un soupir discret, essayant de ne pas paraître trop soulagée.
va	O	Je ne comprends pas ce qui se passe avec tout le monde, mais nous devons les protéger.
va	O	Je sais ce que je veux faire tout de suite, mais je me force à prendre le contrôle de l'envie d'être profondément en elle.
va	I	Demeter flinched , and I demanded .
va	I	Sarah sighed and the call ended .
va	O	J'ai donné un coup de pied dans la chaussure d'Austin, et il a levé les yeux vers moi.
va	I	The doctor emerges and the door opens .
va	I	I focused completely on eating and we both lapsed into silence .
va	O	J'ai ouvert la porte, et une odeur rance et piquante a flotté vers moi, me chatouillant le fond de la gorge.
va	O	Je ne suis pas entièrement sûr de ce qui se passe en ce moment, mais je peux vous dire qu'il n'y aura pas de mariage.
va	O	Elijah a crié, et ma poitrine m'a fait mal.
va	I	He was totally free , and I was restrained now .
va	I	She felt it and he was lying .
te	O	Les mots ne semblaient pas suffisants, mais elle les a forcés à sortir, les pensant vraiment.
te	O	Un humain s'aveuglerait en faisant cela, et pourtant me voici en train de le regarder directement.
te	O	Il toucha ma joue comme il l'avait fait avant l'entraînement, et son sourire contenait un désir qui serrait mon cœur.
te	O	Sa recherche était sans direction, n'ayant jamais pris la peine d'apprendre les leçons de Charlie sur le pistage, mais il persista néanmoins.
te	I	Together they had a group hug and Ella came over .
te	O	Le tronc d'un arbre se tenait dans l'eau, et il l'avait heurté de plein fouet.
te	O	Il devait maîtriser 'Brand New Cadillac', et il devait choisir une tenue pour l'audition.
te	O	Dennis fut soulagé quand Elspeth repoussa ses tentatives de l'aider, et il était plus qu'un peu jaloux quand elle se leva sans aide.
te	I	She 's rich and she 's beautiful .
te	I	The place was full of people with head wounds but we thought we might have to make up some story .
te	O	C'était un peu inhabituel, mais cela s'est plutôt bien passé.
te	I	She looked up to find him standing in her doorway and it was as if the air started sparking with electricity .
te	O	dit-elle, et elle lui donna un coup de pied.
te	O	Un vent glacial les balaya, mais son pull offrait une protection plus que suffisante avec la chaleur supplémentaire d'être si proche d'elle.
te	O	Dès que Ryder commença à chanter les paroles, je lui lançai un regard acéré, mais il secoua la tête pour le nier.
te	O	Je lui souris, et mon regard se porta plus loin.
te	I	He followed her , but he issued the orders , called in the backup .
te	I	She replied with a cheeky wink and I gave my thanks to Becky .
te	I	You 're paying the price in failed missions , and you 're running operations with too little funding .
te	I	The World 's Greatest Wrestler , Direct from Egypt , landed on his back with a thud , and then the other leg collapsed .
te	I	Nothing else happened , but Nate was braced for something more .
te	I	This was certainly not the right time to share , and I hadn 't yet told Ashland that William had been my sort-of boyfriend .
te	O	J'entrai dans la maison, et Ariana me conduisit vers sa chambre.
te	I	His fingers rubbed against his temple and his hand lifted .
te	O	Sa main était sur l'épaule de Jackson, et il aimait la sensation de ses doigts, même à travers son t-shirt beige.
te	I	He answered it with little hesitation and my number was one he did not recognise .
te	O	Le monde tourbillonnait, et je jetai frénétiquement mes bras en avant, saisissant à peine l'intérieur de la fenêtre.
te	I	I respected that , and she seemed real .
te	I	I knew , and she smiled at me , as if she trusted me more than anyone else in the world .
te	I	Your presence was felt and you were away from my protection .
te	I	Pouncing on the man and breaking the door in .
te	O	Le gouvernement ne bénéficierait pas d'un changement à ce stade, mais je suis fatigué.
te	O	Il n'y avait pas de temps, et il n'y avait pas d'endroit où s'échapper.
te	O	Pendant le trajet, je décrivis l'incident du matin, mais Élise ne semblait pas si préoccupée que ça.
te	I	It took only a minute for me to fall asleep , and I was extremely exhausted .
te	I	I get in the hall to find him already at the door and he doesn 't answer .
te	O	Elle disparut un instant plus tard, et il ne serrait que du vide.
te	I	Your lips are tinted blue , and there are circles under your eyes .
te	O	Il avait follement pensé qu'il la sauverait de l'enfer, et elle l'accueillerait à bras ouverts.
te	I	The odors arising from the dump nauseated him , and Elliot 's head ached .
te	O	C'était un événement fréquent (chaque touche du piano fou avait été remplacée plusieurs fois), mais la foule s'est déchaînée quand même.
te	O	Je t'observais l'autre jour, et tu es plutôt bon.
te	I	Dennis hurriedly answered , and the display showed that it was Luke calling .
te	I	It 's almost impossible , but I try my hardest not to alter my expression .
te	O	Tel qu'il était, le mouchoir était en fait une culotte, et Eddie n'avait aucune idée de ce qu'il fallait en penser.
te	O	Sky leva les yeux au ciel, mais Jax ne sembla pas le remarquer.
te	O	Elle ne fait pas réellement de guillemets, mais je les entends dans sa voix.
te	O	Il lui tendit la main, et Julie la prit avec prudence.
te	O	Je n'étais pas sûr d'être d'accord avec cela..., mais elle présenta un argument convaincant.
te	I	It is a chicken , but I beg your pardon .
te	O	Ce ne serait pas facile pour une femme de son âge, et il était de son devoir de s'assurer que tout se passe bien.
te	I	Getting them to see her point felt crucial , but Kylie almost feared disagreeing with Burnett when he was in this kind of mood .
te	O	J'avais déjà passé en revue tous ses bijoux, et Mamie avait déjà récupéré tous ses papiers importants.
te	O	J'espérais que tout fonctionnerait cette fois, et Carol mènerait la grossesse à terme.
te	O	Ce n'aurait certainement pas été la manière dont elle aurait imaginé élargir ses horizons, mais elle n'avait pas le choix.
te	O	La grande salle était bondée de monde, et elle repéra Dia tout de suite, assise sur le canapé.
te	I	He seems thrilled that I did , but I don 't even know why I say his name aloud .
te	I	Tessa felt constrained not to break his concentration and he said nothing to her .
te	O	Mon âme même se brisa à sa vue, et je pouvais sentir la même chose irradier à travers ce corps.
te	I	This time his eyes flashed indignation and his brows fell again .
te	O	Pendant un temps j'avais de l'espoir, mais cela fait plus d'un an maintenant.
te	I	He stopped short of telling Sam that how Mike treated his woman was none of his damned business , and he supposed some things would never change .
te	O	Ses chansons passaient sur toutes les ondes, et Kate ne pouvait pas allumer cette maudite radio sans entendre un de ses tubes qui caracolaient en tête des ventes.
te	I	My Bill was suffering that now , and I knew that silver caused unremitting agony to a vampire .
te	O	Rien de tel n'avait été établi, et c'était probablement pour le mieux en ce moment.
te	I	It had only been a couple of hours since she had completely regained control of herself , and if she did , she would start crying again .
te	O	Son euphorie de la promenade s'estompait déjà, et je savais qu'il serait impossible de vivre avec lui une fois que cela aurait entièrement disparu.
te	O	Il retint son souffle un instant, et puis laissa l'air s'échapper lentement.
te	O	Il savait qui était la femme, et avec cette connaissance, un sentiment de catastrophe imminente s'abattit sur lui.
te	O	J'ai demandé à Edward de me dire ce qu'il savait aussi vite qu'il le pouvait, et il s'est exécuté.
te	I	Utter silence descended , and they stilled .
te	O	Caïn a jeté un coup d'œil dans ma direction, et je savais que mes yeux devaient être tombés dans le noir.
te	O	Toutes les trois sont des sorcières dans l'âme, et il est impossible pour l'une des nôtres de tuer un membre de sa propre famille.
te	I	There was no way Georgie was letting Heather near the phone , but Georgie 's mom , miraculously , hadn 't spoiled anything with Neal .
te	O	Il ne voulait pas agir comme si aucune de ses vies passées n'avait existé, et il ne voulait traiter personne comme un zombie.
te	I	That 's about all , no specifics and I can do some background checking .
te	I	He 's going about it in the wrong way , but I know where he 's coming from .
te	O	Je sais au fond de moi que MacKenzie sera toujours sa petite fille, et j'espère qu'un jour j'aurai ça avec une fille à moi.
te	O	Elle lui sourit tandis que ses joues prenaient des couleurs, et elle baissa la tête.
te	I	She wasn 't sure what to say , but she was visibly pleased by this suggestion .
te	I	Hatred does , but Crying doesn 't help anything .
te	I	He swore it was the truth and that ' s what T-Bone said .
te	O	elle a haleté, essayant de repousser sa tête, mais il ne la laissait pas faire.
te	I	Suddenly Gabrielle was being jostled from all sides and another reporter shouted yet a different question .
te	O	James a envisagé de suivre Hempel jusqu'à sa Buick verte sur le parking, mais il a secoué la tête, se forçant à arrêter de penser ainsi.
te	I	It felt like years , but he knew it had only been a week .
te	O	En fait, elle ne pouvait pas se débrouiller sans lui, mais elle refusait de l'admettre à quiconque d'autre.
te	I	I 've heard it more than once , but I really doubted the whole eating them theory .
te	I	It might have taken months of additional time , but maybe we would have got it ourselves eventually .
te	I	I do not need hope and I do not need faith .
te	I	The act of packing calmed her somewhat , but she headed upstairs , worry dogging her .
te	O	L'eau chaude a frappé ma peau, et j'ai senti mon corps s'éveiller lentement.
te	O	Il l'a fait, et rien ne s'est passé.
te	O	Elle s'est penchée vers son humain, et son délice était difficile à supporter.
te	I	The dreaded list still looms in the background , but Jack 's face is nestled in my thoughts .
te	O	Je leur ai souri gentiment, et je me suis dirigée vers eux.
te	O	Je trébuche sur mes propres pieds, et Will me stabilise.
te	O	C'était comme s'il n'existait même pas pour elle, mais maintenant, à l'improviste, elle voulait qu'il vienne la voir.
te	O	Tout autre enfant aurait pleuré, mais il attend tranquillement, conscient que cela lui sera proposé à nouveau.
te	I	This was a chance to help him and Jerry had not worked in a while .
te	O	Il a juste continué à marcher, et je n'ai pas suivi.
te	O	Je secoue la tête, mais mes lèvres se retroussent.
te	O	J'ai déballé le tissu rouge, et la lame du katana a scintillé dans la lumière.
te	I	You weren 't even a bit surprised but I mean , you two are Christian .
te	I	She wants to release all that stuff of the past into the public and she is a journalist .
te	O	Le soir tombait bien sûr, mais il semblait encore plus sombre que cela.
te	I	She fairly scampered down the paved driveway , but Fiji was not much of a runner .
te	I	I will do as I must , and you will do as you wish .
te	O	Ses yeux parcourent le parking comme s'il cherchait une échappatoire, et il soupire avant de croiser mon regard à nouveau.
te	I	I strained to conform and it went against my nature .
te	O	Il en avait eu un dans son portefeuille, et c'était d'une stupidité insensée de sa part de ne pas garder le contrôle de ce qu'il faisait.
te	O	J'ai pris les notes de M. Black, et j'ai comparé, espérant que c'était une coïncidence.
te	O	Je me suis glissé vers la chambre, et là, je l'ai trouvé.
te	I	She was too tired to have it , but there should have been another thought .
te	I	His right ankle twisted , and he misjudged the distance as he jumped from the lower branches .
te	O	Je ne me suis jamais considéré comme un bon danseur, mais c'était facile avec Logan.
te	O	Le sommeil ne venait pas, mais il ne ressentait pas le désespoir de la même manière non plus.
te	I	I hated myself for that , and my stomach growled .
te	O	Elle savait que ce n'était pas professionnel, et elle pensait même qu'ils pourraient être amis, si tout était différent.
te	O	Enfin nous sommes seuls, et le couloir est silencieux.
te	I	She had no idea where to go , and none of these departments seemed at all relevant to Thomas ' case .
te	O	Mon front s'est réchauffé, et la fièvre m'a envahi, me consumant dans un brasier rugissant qui rendait la vision difficile.
te	I	At least I wasn 't lying on my back anymore , but I didn 't know how much better it actually was .
te	O	Tout le monde savait qu'elle était la balance, et ils l'avaient évitée.
te	O	Il a joué avec mes émotions à en mourir, et je ne suis même pas sûr s'il a fini.
te	O	Son frère n'avait jamais été particulièrement dragueur, et il était loin d'être un coureur de jupons.
te	I	He reached a hand across the intervening space to brush her cheek with caressing fingertips , and Jess 's laughter faded at her discomfort .
te	I	She looked like my Elise again and I can just say her expression changed .
te	I	The two of them had to help her , but she struggled to sit up .
te	O	De faibles lumières bleues éclairent la pièce, et mes yeux sont lents à s'adapter.
te	O	Sa peau est si bronzée qu'il est difficile de le dire, mais je suis sûr de voir une légère rougeur sur ses joues.
te	I	I know I should have seen it sooner and I look at the image of us together .
te	I	She couldn 't get up and she was more the type to have fallen .
te	O	Le visage de Rhyme brûlait de feu, et le bâton brillait d'une lumière ravissante.
te	I	He was even sexier from behind , but she didn 't think it possible .
te	O	J'étais toujours la fille d'un Titan, et quoi que fasse Zeus, je le serais toujours.
te	O	Ses manches étaient retroussées, et une cravate pendait lâchement à son col -- en soie, grise avec un motif de losanges noirs.
te	I	He could detect no break , but the ankle was swelling up .
te	I	It came time to share and we went through the process .
te	I	There were still a ton , but that minimized the number .
te	O	Elle devait se lever pour couvrir la fenêtre, et elle devait aussi attiser le feu s'ils voulaient avoir chaud toute la nuit.
te	I	I couldn 't help it , but I knew I sounded irritated .
te	I	He 'd totally missed the point , but she didn 't want to argue .
te	O	Elle a roulé avec la chute, mais quand elle s'est relevée, son dos a heurté un arbre.
te	I	We may need female thinking and she 's a woman .
te	I	One of my shoes is lost in the river , and my arm starts to throb at my side .
te	O	Le tunnel serait déblayé dans quelques jours, et l'ensemble du projet serait toujours terminé dans les délais.
te	I	I needed a change of subject , but maybe I was pushing too far .
te	I	The light shone along the ocean making it glisten , and the sun was setting .
te	O	Le téléphone du policier blond a sonné, et il s'est précipité pour y répondre.
te	O	Son corps s'est détendu, et il a respiré facilement à nouveau.
te	O	Elle lui a souri, et il a retenu son souffle.
te	O	Eleanora ne semblait pas ravie de sa compagnie, mais elle ne le craignait pas comme les sorcières.
te	O	Un petit feu est de nouveau allumé, et nous finissons le renard.
te	O	Il ne la quitterait jamais, et elle ne le quitterait jamais.
te	O	Son corps flou indiquait comment il essayait de ne pas tomber, mais cela ne servait à rien -- il était sur le point de le faire.
te	O	Une larme coula sur sa joue gauche, et il fixa le vide pendant quelques instants.
te	I	Michelle steps in looking like she got in a fight with a bale of hay , and there 's a light knock at the door .
te	O	Mo joua le jeu, et après environ quinze secondes, les deux garçons crièrent fort dans leurs microphones respectifs.
te	O	Elle roula des yeux, et cela la fit grimacer.
te	O	Il ouvrit la bouche, mais aucun son n'en sortit.
te	O	Le sol trembla, et Lydia me relâcha.
te	I	He laughed and I whispered to Zane .
te	O	D'accord, Gabriel n'est pas exactement ma personne préférée au monde, mais ma maison repose maintenant sur ses épaules !
te	I	Since his exile , he 's learned emotional behaviors that take him even further from the standard , and Vel was an anomaly on his homeworld .
te	I	This one was a pygmy , but the roof outline in the dark resembled what he had seen of fire towers .
te	I	Surely she had gotten it wrong , but she had finally set the thing .
te	I	Gorman would have her for dinner or he had to keep her close .
te	O	C'est un travail difficile, mais la tentative n'est pas impossible.
te	I	He was sure it outweighed him , and its shoulder would be even with his hip if they were standing side by side .
te	I	The rain had stopped and the wind had died down now .
te	I	A life in the outdoors had lined it , shaped it , but his face was still youthful .
te	I	I exclaimed and a light bulb flashed in my head .
te	O	M. Clint a pris sa retraite peu après que j'aie commencé à travailler pour l'entreprise, mais M. Tide semblait défier l'épreuve du temps.
te	I	God did , but they did not know their own future .
te	O	Sa lèvre inférieure tremblait, mais elle semblait faire un effort vaillant pour se maîtriser.
te	O	Ils savaient tous qu'Ash était puissant, mais il n'avait jamais vu l'Atlante faire quelque chose de pareil.
te	I	I do anyway , but I ´ m afraid to see what I might find .
te	I	I was seriously going to lose it or I needed some real answers .
te	O	Par « s'est battu », je veux dire que j'ai insisté bruyamment pour payer la moitié, et il a répondu par un silence accablé.
te	O	Elle ne pouvait pas voir ce qu'il voyait, mais elle en avait la nette impression.
te	O	Cronos avait le sourire d'une star de cinéma retouchée, et cela ne faisait que le rendre plus troublant.
te	I	Was forced to her knees and to gasp again for breath .
te	I	She was clearly trying for lightness , but her mother 's voice sounded tense .
te	O	Alexandra ouvrit la bouche pour argumenter, mais la duchesse s'était déjà tournée vers Tony.
te	I	He was four and he was my best friend since before I was three .
te	O	Bianca, je comprends pourquoi tu ne veux rien avoir à faire avec moi, mais j'ai un fils.
te	O	Ses doigts se resserrèrent dans les siens, et il sourit dans ses cheveux.
te	I	She wasn 't the type to go to a dive bar alone , but Hanna wasn 't one to turn down a cosmopolitan at a party .
te	O	Sa poitrine lui faisait mal, et il se demanda s'il faisait une crise cardiaque en plus de tous les autres problèmes auxquels il était confronté.
te	I	She tried to keep her presence in the web completely neutral , and her eyes were on Gabriel .
te	I	He 'd claimed ownership of her childhood home , and he 'd run her father 's business into the ground shortly after taking over .
te	O	Il ne mentionnait même pas une comète, mais quelqu'un en avait dessiné une à côté.
te	O	J'étais assis à genoux au milieu du lit à côté de son mari, et je lui tendis le bras.
te	O	Me surprenant, la porte s'ouvrit en grand, me faisant presque tomber, et Scarlett sortit.
te	I	There wasn 't one in the driveway so I took that as a good sign , but I didn 't know what kind of car he drove .
te	O	Je cherche un travail à temps partiel, et je suis sûr que tout ira bien.
te	I	Rachel wasn 't there , but he went into the bedroom .
te	O	L'homme n'avait pas besoin de plus de mauvaises nouvelles, mais Paul lui devait la vérité.
te	O	J'utilisais la psychologie inversée sur toi, et tu es tombé dans le panneau.
te	O	Il posa sa main sur la sienne avant qu'elle ne puisse se retirer, et son regard perça le sien.
te	O	Je pensais qu'elle s'ennuierait, mais elle ne le fit pas.
te	I	The Carpathian seemed able to avoid traps , but from her vantage point she could see the vampire trying to maneuver him into a position .
te	O	Il y a une petite glacière près de la porte, et je trouve une bière.
te	O	À chaque pas, elle se rapprochait du livre, et le désir d'apprendre ce qu'il contenait devenait plus fort.
te	O	J'ai dit, et il hocha la tête.
te	O	Lance essaya de se souvenir de sa vie avant de monter dans ce taxi avec Julia, mais il ne put pas.
te	I	She pulls it tightly against her chest , but he tries to pluck the magazine away .
te	I	I was used to not getting credit for anything but I 'd called Davis to start with to get the ball rolling .
te	I	I don 't feel very attractive , and my nose is kind of runny .
te	I	I needn 't have bothered , but in Chemistry , I slid into my assigned seat as quietly as I could .
te	O	Toutes les erreurs que j'ai commises, j'en répondrai volontiers, mais je ne vous aiderai pas à faire tomber notre prince.
te	I	She didn 't speak to me , but Hera remained close , eyeing me every so often .
te	O	Mille invités étaient conviés à ce bal, et il semble que tous soient dans cette pièce.
te	I	I heard the raised voice on the other end of the line , and she demanded .
te	O	Votre beau-père est un fou furieux, mais tout cela est de sa faute.
te	O	Va au café, et je serai là avant que tu n'aies fini ton macchiato au caramel.
te	O	Un arbre a essayé de me heurter le visage, mais je l'ai évité de justesse.
te	I	It still left me with more questions than answers , but it explained how strange I had been feeling lately .
te	O	Le magasin avait un téléphone, un vrai téléphone fixe, et elle évitait d'utiliser son portable pour les affaires.
te	I	It was one of the best evenings ( along with Ayers Rock ) that we had on the tour , and we did this for hours .
te	I	She scrambled out of his reach , and Simon took a step toward her .
te	I	When I got bored , you 'd have just disappeared , and I could have enjoyed the benefits of marriage for a while .
te	I	There would come a time when I would leave Nazareth , surely , and oh , yes , I would grow up .
te	I	Slung her hand over my arm and she helped me to my feet .
te	O	Zeus n'est pas bon, et je ne suis pas mauvais.
te	O	La bataille a continué pendant vingt jours de plus, et elle fut rude.
te	O	Celui directement devant elle était le Brookings Hall, et il servait de vitrine au campus.
te	I	Concern returned , and Anger fled .
te	O	Sir Richard paraissait un peu troublé, et son sourire habituel trahissait un peu de nervosité.
te	I	I still think we should marry again and our wedding was like a hole-in-the-wall affair .
te	O	Ils avaient déjà fait des choses, mais c'était différent.
te	I	I had to think of something quick , but I didn 't know how I was going to explain it .
te	O	Elle portait une robe plus simple cette fois, mais cela ne nuisait pas à sa beauté innée.
te	I	He had access to all those photos to use in proving that he was legitimate , and he 'd been planning this for years .
te	O	Ses yeux clairs brillaient, et il était évident pour moi qu'il partageait le sentiment intense de Mélanie.
te	I	She needed the police , and she needed medical attention .
te	O	Depuis, plusieurs autres attaques d'animaux ont été signalées, mais il est difficile de savoir lesquelles prendre au sérieux.
te	I	As he left him he pushed forward a parcel and Joe had insisted on driving him to get the train .
te	O	Elle pouvait à peine parler, mais elle y est parvenue.
te	O	J'aurais aimé qu'elle parle d'autre chose, mais mon esprit était vide.
te	I	When she opened her eyes , the brightness of the sun had evaporated , and she blinked .
te	O	Oui, je me remettais lentement de Mason, mais je n'étais pas encore prête à faire l'amour avec quelqu'un d'autre.
te	O	C'était majestueux, très beau, et ça avait une bonne odeur.
te	I	He lifted me from the ground , and I took his hand .
te	I	They would split the royalties with him and Ronan would do all the work !
te	I	I wasn 't sure how I felt about that , and my mood was lightening up .
te	I	I knelt down to take a closer look , and my eyes narrowed in confusion .
te	O	Il n'est pas au camp actuellement, mais le commandant le cherchera.
te	O	Il fit un pas de plus, et j'en fis un en arrière.
te	O	C'était la seule berceuse qu'elle chanterait jamais, et elle fut chantée en Enfer.
te	O	Bien sûr, je pourrais déménager, trouver un endroit plus propre, plus éloigné du cœur de la ville, mais j'aimais ça ici.
te	I	They have to believe something , but the police believe that is what happened .
te	I	This is Ava , and I 'm Mads .
te	O	Il s'assit à la regarder, et elle se déplaça inconfortablement.
te	I	I would be walking hunched over all day and three nights of sleeping on the lumpy cushions .
te	I	They settled down at the table , only to have Santa announce the rides were beginning and Patti brought them each a plate of food .
te	O	Elle n'était pas habituellement si désagréable, mais Jack semblait faire ressortir le pire en elle.
te	I	Toby saw the fear behind it , and the Sheriff flashed him a glare .
te	O	Alors je me suis souvenu de l'avertissement voilé de Sam concernant la nature inhabituelle de Hotshot, et j'ai eu une révélation.
te	I	That 's how I know this kid works quickly , but it 's a pretty recent development .
te	O	La cour de l'école était bondée d'enfants, et une file de véhicules faisait la queue devant, déposant les élèves à tour de rôle.
te	O	C'est troublant, et n'importe qui s'inquiéterait, sauf moi.
te	I	I was on Missile 's back and Sally gave me a leg up .
te	I	A stairwell had been settled against the plane and the door to the plane was already opening .
te	O	Elle entendait parler, même rire, mais cela n'avait aucun sens pour elle.
te	O	Je me sens incroyablement à l'étroit dans le petit wagon, mais tout le monde semble très à l'aise.
te	I	The conversations behind closed doors muted and the hall was empty .
te	O	Lea attaqua d'un jab gauche à la tête d'Hilda, mais Hilda utilisa son bras droit pour le bloquer.
te	I	He was trying hard not to laugh , but Torin stared at them as though they 'd lost their minds .
te	O	Nous ne pouvons pas nous permettre un vélo, et nous le savons tous.
te	O	Sa bouche était sèche, et sa langue semblait gonflée.
te	I	He resisted the temptation of speaking the irony aloud , but do you embrace your suffering , priest , Lucien thought .
te	O	Il rebondit contre le mur assez fort pour réveiller les morts, mais aucune balle accueillante ne retentit dans l'ouverture.
te	I	I sure did on the inside , but I didn 't laugh out loud .
te	I	I watched him immobilized , not knowing what to do , and he then moved to the other nipple , suckling hard .
te	I	He was also being a man of science , but he was aggressive .
te	I	That would come once I could take form again , but I would need to take the compact from her .
te	O	Il m'a dit quelques choses sur votre affaire, mais j'aimerais obtenir quelques détails supplémentaires.
te	I	Before long , Mr. Cameron 's head starts to nod , but we chat for a while longer .
te	I	I winked and he looked down at me .
te	I	She had to say it , and it was just the truth .
te	O	Je jetai un bras sur mes yeux, et je l'atteignis.
te	I	He certainly wasn 't going to push her and the girl had been through a lot in the past twenty-four hours .
te	O	Elle essayait de ne pas tousser, mais il sentait qu'elle en avait besoin.
te	I	She wore it long , as she always had , pulled back in a ponytail , but her hair was turning white .
te	I	Peter was not about to query Erin 's decision and there was no wail of protest from their son .
te	O	Quand elle ne donna aucune indication qu'elle pourrait reconsidérer, il fut déçu, mais il n'insista pas.
te	I	My weak body reacted the opposite way , but he was so arrogantly convinced of that it should have been a turn off .
te	I	His expression lit up and the dog 's tail thumped .
te	O	Soudain, les larmes commencèrent à monter et elle fondit en larmes, trop fatiguée pour s'en soucier.
te	O	Gabe avait l'habitude de le secouer pour le ramener à la réalité, et il était couvert de sueur, respirant difficilement.
te	I	He turns in his seat to face me and Ari 's eyes light up .
te	O	Ses mots étaient durs et ils la blessèrent.
te	I	She wondered if Nebraska was very different , and Rebecca had always loved the crisp mountain air .
te	I	She lashes out with a kick to my legs and her eyes widen when she sees me coming .
te	I	Rooster jumped at the chance and at breakfast I said I didn 't want to go .
te	O	Son cœur gonflait, et elle était prête à pleurer.
te	O	Il y avait des pas derrière lui, mais il n'osa pas regarder en arrière.
te	O	J'ai un travail à faire et les distractions peuvent causer du danger.
te	I	They couldn 't see who was fighting , but the words were familiar .
te	I	She would be home soon and her staff was hot on the trail .
te	O	Sa veste était saupoudrée de neige, mais il n'avait pas l'air d'avoir froid.
te	I	She was floating , and then her feet left the ground .
te	O	La force de cela la mit à genoux, et elle était consciente de Severance accroupi à côté d'elle.
te	O	Aria essaya de rassembler son enthousiasme, mais au fond d'elle, elle ressentait un lancinant sentiment de malaise.
te	O	J'ai essayé de tourner la tête pour voir qui c'était, mais je ne pouvais pas, à cause de ma position sur le sol.
te	I	They all laughed again , though Jennifer looked uncomfortable , and she made sucking sounds .
te	O	Elle n'avait pas eu l'intention d'admettre tout cela, mais ça lui a échappé.
te	O	Ses cheveux tombaient sous ses épaules et les pointes se soulevaient dans la brise, lui donnant un air délicieusement négligé.
te	O	Je n'avais aucune idée de quoi il s'agissait, mais je le suivis jusqu'à l'ascenseur.
te	O	Il n'aurait qu'à lui dire du mieux qu'il pouvait, et ensuite il trouverait quoi faire avec le garçon.
te	I	It did nothing to comfort him and he didn 't feel any better .
te	O	Lui tenir la main était une chose dont j'avais besoin chaque jour, et elle ne s'y opposait jamais, souriant de son joli sourire.
te	O	Ils avaient décidé d'un mariage au printemps, et ce n'était qu'octobre.
te	I	Then I watched as they all took out flashlights , and Quick greetings were exchanged , more like careless grunts than acknowledgments .
te	O	Il est finalement devenu trop grand pour se faire battre par son père, mais personne ne sait vraiment ce qui est arrivé à sa mère.
te	O	Il avait l'air nerveux, et d'une certaine manière cela me fit me sentir mieux.
te	O	Elle commença à rire, et moi aussi.
te	O	Je sais que je devrais être un désastre émotionnel, mais tout ce à quoi je peux penser est de t'avoir.
te	O	Randall est dévasté, et je trouve cela beaucoup trop difficile à écrire.
te	I	It just so happens that our mind is where he drew the line , and sometimes we need our own private space .
te	O	Je lui ouvris la porte, et elle se glissa gracieusement sur le siège.
te	O	J'ai essayé la citation à nouveau, avec des résultats encore plus désastreux, mais cela n'avait pas d'importance.
te	I	He had a dazed , starstruck quality to him , but Jill was standing a couple feet from him now .
te	I	Him crouching into position but I forgot about everything .
te	I	His breathing was too quick and the man 's eyes were dilated .
te	O	Je me frottai les cheveux, et je me souvins de Joanna qui restait assise tard avec moi, me brossant les cheveux.
te	I	She 'd end up destroyed later , but he might want her for now .
te	I	I 'm happy for you guys , and I get it .
te	I	The rest of the call was filled with details about what Jackson had done the day before and Jackson seemed to accept my answer .
te	O	Le buzzer retentit à nouveau, et le match commença.
te	O	Il sentit qu'elle tirait sur son pouvoir, et une lumière bleue jaillit, protégeant leur flanc.
te	O	Les divagations incohérentes de mon esprit ne firent qu'accroître mon anxiété, et plus je regardais Teresa, plus je devenais en colère.
te	O	Cela ne faisait que quelques jours, mais il était déjà habitué à la façon de parler de Zed.
te	O	Ils ont tous l'air réalisables de cette façon, mais je ne suis pas si sûr de revenir.
te	I	He could pick up snatches of noise from where he sat , and this was a weekend night , however .
te	O	Je ne peux pas penser clairement quand je suis près d'elle, et je perds de vue tout ce qui est important.
te	O	À l'avant, la porte était déjà déverrouillée, mais ce n'était pas une surprise.
te	O	Je comprends maintenant, mais je ne comprenais pas quand j'étais en bonne santé.
te	I	There you go and it started centuries ago when he would fight vampires , need blood .
te	I	You 're too black and you 're too old .
te	I	Instead of hearing his calm voice , another deep posh voice answers , but I knock on Lexus 's office door .
te	O	S'il devait parier, il dirait qu'il n'y en avait qu'un, et c'était Les Weaver.
te	O	C'est un petit sacrifice, et je suis aménable à tout ce qu'il faudra.
te	O	Bria a pu fermer la vitrine du musée, et j'ai pu donner McAllister en pâture aux loups.
te	O	Les nuages se sont de nouveau rassemblés en fin d'après-midi, et bientôt une légère bruine a commencé à tomber.
te	I	I 'm pretty sure I just broke a record with how fast I ate mine and she 's barely touched her food .
te	O	Il a tendu la main vers ma gorge, et j'ai repoussé ses mains.
te	I	The materials needed change as a result and some research projects take drastically different turns .
te	I	The family had gathered around Brendan for his last moments and the hours passed .
te	I	She sat heavily on a hay bale and as the dogs leaped onto the dishes with ravenous abandon .
te	I	I didn 't bother to find out what , but you always used to tell me there was more to me than a pretty face , Mom .
te	O	Mme Putty avait exposé les faits très clairement lors de la réunion, et Jack n'avait rien manqué.
te	O	Le corps de Vaughn s'est relâché contre le mien, et je savais que le travail était enfin terminé.
te	I	He pulled her back up , and she flopped back down , closing her eyes .
te	I	They appeared to be soldiers from the states of America and they were in blue uniforms .
te	I	Then everything went to black , and I made eye contact with Gentry one last time .
te	I	The image sprang to life , and he hit the play button .
te	O	Elle savait que son ton n'était pas amical, mais dernièrement elle ne se sentait pas très amicale envers lui.
te	O	Sage se sentait entouré par elle, englouti par elle, et il n'avait jamais rien connu de tel.
te	I	I don 't know about leaving her alone , but she says she 'll be fine .
te	I	I topped off the ensemble with gravity defying heels , and I 'd rolled on some stockings even though I hated the things .
te	O	Nos regards se sont croisés à travers la pièce, et il a fait un pas hésitant vers moi, le coin de sa lèvre se contractant.
te	I	He could not afford to leave anything to chance and if he didn 't find out it meant that he was weaker .
te	I	A sudden jolt would cause it to suddenly flare up , especially as his horse began to stumble with weariness , but the pain wasn 't bad .
te	O	Il savait qu'elle risquait de le tuer pour s'être faufilé vers elle, mais il ne pouvait pas résister à l'envie de la regarder.
te	I	Two buckets of water were tucked just beneath the food table , and a stone ring encircled the bonfire .
te	O	Son amour n'avait peut-être pas été assez fort pour sauver Adam, mais l'amour de Nick pour elle s'avérait assez fort pour se sauver lui-même.
te	O	Je suis entré dans la Suite Amistad, et je me suis mis à travailler sur l'ordinateur.
te	O	J'ai souri, puis elle m'a tiré contre elle, et ma propre libération m'a submergé.
te	O	Elle a tricoté les dix mailles, et quand le bonnet a été prêt à commencer, elle l'a rendu.
te	O	Elle montrait la porte au moment où elle a fini, et Small a quitté son bureau à contrecœur.
te	O	L'air s'est précipité autour d'elle, et le saut a semblé la porter incroyablement loin.
te	I	I 've hurt enough already to last me a lifetime , and if I admit it , then I hurt .
te	O	Locke m'a vu regarder Genevieve, et elle a souri.
te	O	La menthe poivrée est envahissante au début, mais ensuite je goûte quelque chose de piquant en dessous.
te	I	You 're always afraid of someone noticing you , and outside you 're not yourself .
te	O	Je suis au dixième étage, et ça me va.
te	O	Je pointe mon doigt vers le ciel, et Nev s'envole dans la stratosphère comme un missile.
te	I	I knew it was a result of all the crying I 'd been doing and my head was still pounding .
te	O	Elle s'est roulée pour le regarder, et Callum s'est retenu avant de tressaillir.
te	O	La main de James a serré la mienne plus fort, ou peut-être que j'ai serré la sienne plus fort.
te	I	When you finally get to talk to her , what do you do , and you haven 't seen Meghan in years ?
te	I	The victors were moving in and Japan had been conquered .
te	O	Oui, son corps a bondi quand leur force vitale a dérivé en elle, mais la vitalité temporaire s'est estompée rapidement.
te	I	In a way , I lost a brother , and then I lost my parents , a sister .
te	I	The drawer slid open and he pulled at the front latch of the top Bankers Box .
te	I	I saw how warm he 'd been , and inside the safety of the house he shed his dark clothing .
te	O	Duncan a souri à Ian, et la vue était glaçante.
te	O	Jared a pris une profonde inspiration, et puis a hoché la tête, prenant place en face de Claire.
te	O	Il ne parle pas beaucoup de son travail, mais je sais qu'il est analyste financier chez Northern Portfolio Services en ville.
te	O	Tous mes amis partaient à l'université, et mes parents surprotecteurs ne me laissaient pas.
te	I	The tense set to his jaw proved her right and Kelly glanced over .
te	O	C'était un acte de foi de sa part, et elle y avait répondu.
te	I	Nick remembered the lesson again , and Jed Ryan had walked away .
te	I	It was only designed to get to orbit , but to intercept Hermes , it 'll have to reach escape velocity .
te	O	Nous l'avons enterrée, et Tammy est devenue folle.
te	I	It was like he was looking straight at me , and he looked to his left .
te	O	Le film a commencé, et le couple s'est installé.
te	O	Je suis terrifié à l'idée de peut-être réaliser que j'ai inventé le seul détail que je possède sur ma mère, et alors il ne me restera absolument rien.
te	O	Les jeux radio étaient toujours en cours, chaque camp essayant de bloquer l'autre, mais quelques bribes de conversation sont passées.
te	O	Elle ne le réalise pas encore tout à fait, mais elle va être ma femme.
te	I	We began to ascend as he spoke , and he punched the button .
te	O	Ayant assez vu, elle a décidé de continuer son chemin vers nulle part en particulier, et elle a fait cela toute la journée.
te	O	Ann leva les yeux au ciel, et le froncement de sourcils de Dorian s'accentua.
te	O	J'étais habitué à ce que Macon joue des jeux, mais avoir deux personnes le faire était pire.
te	I	Two of the three missing are the ones who have become dearest to me , and only three have returned .
te	O	Ils sont montés dans la voiture, et elle a bouclé sa ceinture.
te	O	L'autre hélicoptère a commencé à reculer, mais Hoodie ne le laissait pas s'échapper.
te	I	The ball sailed high , but it was a curl to Fabrizio , who was open .
te	I	He groaned and I lifted my head .
te	O	Cela avait un goût aigre-doux, mais Travis pouvait l'avaler.
te	O	À défaut de cela, il aurait pu essayer mon portable, mais il n'y a pas d'appel manqué sur ma liste.
te	I	I patted down my body , and my eyes shot open despite the screaming in my skull .
te	I	Great-grandmother was left alone with the children and soon great-grandfather was killed .
te	O	Je suis sûr qu'elle voulait craquer, mais elle mettait en pratique ce qu'elle prêchait.
te	O	Tu en fais deux de plus, et c'est ton cul.
te	O	Cassie était réticente à relâcher Devon, mais elle devait être prête à se battre.
te	O	Finalement il parla, et on aurait dit qu'il serrait les dents à chaque mot.
te	O	Elle était trop âgée pour conduire, mais il n'y avait personne d'autre avec elle.
te	I	I am warning you , but you have the right .
te	O	Elle est ma petite amie, et elle ne va nulle part.
te	I	He began to shake her , and his hands found her throat .
te	I	He wanted to finish his story , but Jerry 's voice was already beginning to break .
te	O	Évidemment, il savait que je savais, et c'est pourquoi il était là.
te	I	My heartbeat quickened and my blood warmed .
te	O	Nous sommes sur le point de publier un grand scandale retentissant pour faire bouger les choses, et nous devons savoir qui fait le vrai sale boulot.
te	O	Ces circonstances atténuantes ont été prises en compte, et votre amende qui en résulte sera assez légère.
te	I	Rio had made her a promise , and she was desperate to locate her sister .
te	O	Les fées doivent être des archivistes d'une sorte, ou si sa tante Alana était une indication, elles doivent avoir leur juste part d'oracles.
te	O	Je lui montre ma blessure, et il se dirige aussitôt vers son sac, enjambant les cadavres.
te	I	Boy 412 scrambled after her , and then he helped Marcia out .
te	I	I know I will tonight but I haven 't cried yet .
te	I	She 'd just helped assault three grown-ups , and now she was in a stolen car .
te	O	J'étais préoccupé par une piste, mais je n'ai jamais considéré ma position comme dangereuse.
te	I	It broke and my voice had reached a hysterical pitch .
te	I	When I looked at him again , it felt the opposite , but I didn 't questioned him further .
te	O	Je ne veux pas que l'offre de mon aide et ma politesse envers une fille soient prises pour du flirt.
te	I	That 's all that mattered and I thought he was great .
te	O	Il m'a dit d'être patient et que bientôt tout serait réglé.
te	O	Elle avait encore la fenêtre ouverte, mais maintenant elle frissonnait.
te	I	She wasn 't that big of a coward as much as she 'd like to be , but the window did look inviting .
te	I	Leah met him head on , but he rushed it .
te	I	Wolves are very open about their thoughts , and you 're a wolf in your other form .
te	I	They 'd been through worse , but yes , the situation was intense .
te	O	Je ne voulais pas d'une autre baby-sitter, et j'avais le sentiment que c'était ce que Nate entendait par sa déclaration.
te	I	I was more than happy with Nick , but it was upsetting that I couldn 't see him that way .
te	I	Somehow it doesn 't shatter the tension between us like most moments of amusement would , and I laugh , too .
te	O	Elle me lança un regard espiègle, et je fronçai les sourcils.
te	O	Kevin lança un regard noir à Neil, mais Nicky intervint avant qu'il ne puisse dire quoi que ce soit.
te	I	His lips parted and his pupils dilated .
te	O	Je ne sais pas si les esprits errent réellement dans le monde, mais même s'ils le font, je sentirai ta présence partout.
te	O	Je pensais que c'était une question de persévérance, que nous pouvions aider tout le monde, mais nous ne le pouvons pas.
te	I	He flung himself at me , and his eyes filled with hatred .
te	I	Many others hadn 't , but thankfully , their house had survived .
te	O	Comme s'il se rendait, Bax leva les mains, et il suivit.
te	O	Il devrait exprimer sa gratitude, mais d'autres sentiments lui nouaient la langue.
te	O	Il halète, et ses traits deviennent graves.
te	I	Large tears showed in the legs and Pieces had been ripped from the gray fabric .
te	I	I felt my cheeks flush and every head in the room swung around to me .
te	I	It did a triple skip once her eyes met Sebastian 's , and her heart skipped a beat as she gazed at the brothers .
te	I	Something about his gait suggested he was nervous , but he was too far away to get a good look at , particularly under a baseball cap .
te	I	I am drawn to it despite myself , and now his eyes have that fevered look .
te	O	Colin a écarté ses jambes avec les siennes, et pendant qu'elle regardait, il est entré lentement.
te	O	Son bureau avait un pourcentage de victoires remarquable, mais cela était principalement dû au fait qu'il ne poursuivait rien de moins qu'une certitude absolue.
te	O	Non, je n'avais pas entendu, mais je n'ai pas parlé à Debbie cette semaine.
te	O	Alex était parfois un peu difficile à gérer car il était ex-militaire, mais il savait ce qu'il faisait.
te	I	He raised it all the same , but his control of my Master 's Orb was tenuous at best .
te	I	It was a muted sound because of the ringing in my ears , but I heard Laurel scream .
te	O	Elle le regarda, silhouetté contre la fenêtre lumineuse, et sa gorge se serra.
te	I	The four of us started up river and eventually we got our machines turned in the right direction .
te	I	For a moment , neither of them said anything , and she laughed .
te	I	It would be difficult and I knew you 'd fight me on it .
te	I	The secretary poked her head into the room and the door cracked open .
te	O	Il est rare de trouver un héros aussi crédible que Jack, et une héroïne aussi vraie que Maddie.
te	O	Son pelage s'est entrelacé, et ses yeux se sont élargis.
te	I	I just stare at him in confusion , but Hayden holds his phone out to me .
te	O	La porte était légèrement entrouverte, et la lumière à l'intérieur était allumée.
te	O	Elle ne montra aucun signe que le fait que son père s'attendait à ce qu'elle soit tuée lors du raid la blessait, mais Aria savait que c'était le cas.
te	O	Des nuages se sont rassemblés au-dessus d'eux, et elle a levé la tête.
te	O	Elle a résisté au début, mais quand elle a commencé à se débattre, il a changé de tactique.
te	I	They breathed the warm night air , in gasps of lust and their naked breasts were moist with sweat .
te	O	Debout dans l'embrasure sombre de la porte, Gansey a chuchoté le nom de Ronan, et puis, quand cela n'a donné aucune réponse, il l'a prononcé à voix haute.
te	I	That was nothing , but we thought we 'd been in deep shit before .
te	I	The exertion was taking its due , yet they would have fallen .
te	I	He began to feel comfortable in his bed of earth , and he concentrated on matching her until his breathing came into line .
te	O	Ce qui est sorti était plus un grognement, mais elle a campé sur ses positions concernant la douleur.
te	O	Toute sa vie avait dépendu des paroles de Mad Rogan, et maintenant il ne pouvait pas les assimiler.
te	I	My control snapped and it had been too long .
te	O	Il était en Irak depuis presque un an, mais soudain il était là, debout dans la cuisine.
te	I	I was drinking it too , but I was choking on water .
te	I	He didn 't turn around , but Nick finally raised his head .
te	I	She fell back onto the soft laundry , breathless , her lip throbbing where he 'd bruised it , and he released her suddenly .
te	O	Je pourrais m'enfuir, mais je n'y arriverais jamais.
te	I	Marks of a helmet were still bright on her face , and her dark blond hair was stuck to her head with sweat .
te	O	Chaque atome dans la caverne se chargea d'un bourdonnement visible, et tout ce qui était au-dessus de la ligne de flottaison brillait d'une fraîche brume verte.
te	O	Elle taillada l'arrière de ses chevilles, et il tomba en avant.
te	O	Elle se sentait hypocrite de s'énerver pour ça après que Hayden l'ait embrassée, mais elle n'était pas entrée dans cette situation en pensant que quelque chose se produirait.
te	O	Il le tapota légèrement, et le métal résonna contre Malice.
te	O	Le corps était déchiqueté, et elle ne voyait pas sa tête.
te	I	They rushed in anyway , but he tried to block out the images .
te	I	She pulled me close , running her fingers through my hair , and I moved closer to her .
te	I	His heart swelled when she took it between both of hers , and he put his hand out to Sarah .
te	I	She knew their secrets and she knew the occupants .
te	O	La porte s'ouvrit, et Marian se tenait là.
te	I	There was something about him that tugged at her heart , but there wasn 't a single spark of chemistry between them .
te	I	She said very little to us and we stopped over to talk to her .
te	O	La bouche de Fitz s'ouvrit, et ses yeux devinrent gros comme des balles de golf.
te	I	It was beginning to look like a dead end , but it was the only angle that the police had to pursue on the forensic front .
te	I	Zane blinked a few times as he found himself standing in what was unmistakably the French Quarter , and the hood was yanked off .
te	I	I would awake back in the complex , and I just hoped that when I next fell asleep my current nightmare would over .
te	O	Il ne se sentait pas seul, mais il était clairement seul.
te	I	Rock still held the knife to his neck but Jacob started to squirm a little .
te	O	Leurs pisteurs le comprendraient tôt ou tard, et nous avions besoin d'une longueur d'avance pour survivre à ce jeu brutal de cache-cache.
te	I	Cody laughed and Tom looked away .
te	O	Iain ne pouvait pas sauver l'âme de son frère, mais il pouvait diablement en ralentir la mort.
te	I	Watching him battle cancer was unbearable , and Eric Sloan was as close to a son as she would ever have .
te	O	Elle s'efforce de parler, mais les sanglots l'ont envahie de plein fouet.
te	I	School was going to be in session tomorrow and I was so excited the weekend was over .
te	I	They do not become that person , but they have the same number of years left to live as that person had .
te	I	I wondered what it would taste like and it was a vibrant pink .
te	I	He wanted her and she was so damn beautiful .
te	I	I don 't see one ounce of the vulnerability that I have seen there before and Luca looks at me again .
te	O	J'ai regardé l'homme sur la route, mais il était parti.
te	O	La pièce semblait familière, et Spencer sut soudain pourquoi.
te	I	Before he turned to leave , she opened it , but since she didn 't answer right away , he thought she wasn 't home .
te	O	Peut-être que si elle dormait un peu, elle pourrait régler son avenir, mais le sommeil refusait de venir, malgré l'épuisement absolu qui accablait son corps.
te	I	It felt worse and it looked awful .
te	O	Il n'avait toujours pas approché de serpent, et Teagan s'amusait beaucoup à le taquiner à ce sujet.
te	O	Elle est en train de mourir, et il n'y a rien que je puisse faire.
te	I	He was glad that she didn 't have that memory , and he 'd once cursed what she was .
te	I	Even Coral 's lips parted beneath her mask , and that silenced them .
te	O	Il était grand avec des cheveux foncés de la même couleur que les siens, et pendant une seconde elle se demanda s'il flirtait avec elle.
te	O	Je pensais que sa curiosité était tout à fait normale, mais je souhaitais qu'elle dise quelque chose.
te	I	There was something else she needed to hear , but Kellan wanted to tell her the words anyway .
te	O	Son ami le tira hors de la piscine, et John chancela un peu, regardant autour de lui avec incertitude.
te	I	The answer continued to evade her , but for long moments she pondered the situation .
te	I	The yellow grass cracked under my feet , and * * * Small plumes of dust rose as I made my way toward the river .
te	O	Jimmy était beau, et il savait comment faire baver les femmes de tout âge devant lui.
te	I	She quickly shut it , but her mouth was open , as though she was going to say something more .
te	O	Elle n'était pas irrespectueuse en soi, mais elle était peut-être trop directe en exprimant son incapacité à comprendre la façon dont Dieu gérait les choses.
te	O	Je fouille mes poches, mais je ne le trouve pas.
te	I	Trying to be as gentle as possible , but Karl drew the girl near , firm .
te	I	I was too exhausted to argue but I couldn 't say I agreed with her .
te	I	He did not reply , but Aden 's grip tightened .
te	I	I couldn 't really tell without seeing him in person , but he didn 't look to be any worse .
te	O	Un regard de douleur traversa son visage, et il s'arrêta.
te	I	The question didn 't appear , but he continued to study me , curiosity replacing smugness .
te	I	Her obstetrician conceded that it was possible , and Doug had convinced her that job-related stress was the reason she hadn 't conceived .
te	O	Les pièces tombèrent soudainement en place, et ses doigts battirent un rythme sur le clavier -- racontant l'histoire que l'histoire dissimulait.
te	O	Je sentis une bouffée d'embarras monter le long de mon cou, et je résistai à l'envie de frotter mes lentilles pour les remettre en place.
te	I	They came together with one final , shuddering thrust , and she gasped for air , cried out his name .
te	I	We need all the help we can get , and we don 't have a lot of allies .
te	I	She felt a stinging in her arm and he sliced the knife out towards her .
te	O	Je ne pouvais pas croire que je venais de faire ça, mais l'action m'avait semblé si naturelle à ce moment-là.
te	I	Maybe she 's already been gone for a couple days , but I know she has to be missing for at least twenty-four hours .
te	I	I regretted them , and those thoughts made me hurt worse , though .
te	I	I flinched , thinking the gun was going to go off and the first kid jumped at the sound of Seth 's voice .
te	I	Many of the young girls in the village were gathered at the town well , supposedly getting water , and it was the next morning .
te	O	Elle n'approuverait jamais, et cela ne ferait que lui causer de la douleur.
te	O	Il cachait quelque chose, et je me demandais quoi cependant.
te	O	Temple essaie d'ouvrir la bouche, mais les dents sont serrées.
te	I	She nods , and I ask .
te	O	Il était toujours beau, mais elle se rappela avec acuité le fait que le garçon avec lequel elle avait grandi était parti.
te	O	Eleanor n'avait pas conçu quand elle avait été l'amante de Hart des années auparavant, et elle était beaucoup plus âgée maintenant.
te	O	Il savait qu'il devait les voir, mais il ne voulait pas se presser.
te	I	As he jumped onto the deck , they crumbled into a pile with a thunderous boom , and the walls began to buckle then .
te	O	Apparemment, il voulait capturer tous les aspects de la vie dans la maison, et cela incluait les domestiques.
te	I	We make it up there , but I think it 's the most exercise any of us get all year .
te	I	We did not make you monsters , but we made you vampires long ago .
te	O	Agatha utilisa la clé de la porte de derrière qu'elle avait gardée, mais à sa surprise, elle n'eut pas besoin de clé.
te	I	The stench of frozen meat , and cool air rushed out .
te	I	Victoria couldn 't stop laughing , and Mandy wrinkled her nose .
te	O	C'était probablement une mauvaise idée de l'exiler en premier lieu, mais il n'y avait plus de retour possible maintenant.
te	I	My muscles ached as I rushed headlong into the blackened abyss and I pushed myself harder , faster , until my lungs burned .
te	O	Les plaies par perforation avaient disparu, mais le souvenir avait laissé Daniel au bord de la folie.
te	O	Pour toi, on dirait que l'écrivain a eu un décès dans la famille, et tu as eu un aperçu de son esprit conscient.
te	O	Maintenant qu'il n'était plus humain, leurs voix n'étaient plus hypnotiques, mais elles étaient toujours excitantes.
te	I	Still I didn 't break and Ethan had chased me down .
te	I	That 's a promise , and it won 't take long .
te	I	He turned them so her back was pressed up against the wall and his hand continued to grip her tightly , lifting her completely off the ground .
te	O	Avant que je puisse terminer un chapitre entier, mes membres ont commencé à se sentir lourds, et j'ai cédé à mes paupières lourdes.
te	O	Le téléphone d'Emily sonna de nouveau, et le nom de Gayle s'afficha à l'écran.
te	I	I wasn 't and that she was bitten .
te	O	Je lui criai après d'une voix rauque, mais il était déjà parti.
te	I	When he got down on his knee , he proposed and Gavin came next .
te	O	Derrick le tapota même quelques fois sur le bec, et il ne bougea pas.
te	O	Les pensées de Lily se tournèrent vers Josh, et elle porta la chaîne à ses lèvres.
te	I	Miss Godwin pretty closely and both have been watching you .
te	I	They might 've even caught me on the security tapes , or someone would eventually realize it was missing .
te	O	Il lui tendit les écouteurs, et elle commença à écouter attentivement.
te	I	It knocked me out for a bit and I got smacked in the chest with something .
te	O	Six des chiennes l'avaient attaquée, et elle les avait toutes battues.
te	O	Taranis m'a bien violée, mais il était trop tard.
te	I	My vision blurred , and my chest burned .
te	O	Les bras du garçon se fatiguèrent rapidement, et il se mit à traîner la chaise.
te	O	Emma est très forte, et j'ai envoyé Cecil, de leur côté.
te	I	Management was the one who made the ultimate decision , but it 's true he doesn 't like me much .
te	O	Le sang trempait sa tunique des deux côtés, et il tomba à genoux, les yeux écarquillés.
te	I	They were doing the same , looking to her but she looked to the dancers for a cue .
te	I	You can 't do anything to me and you can 't do anything to him .
te	I	It will get us there , but we can 't all fit very comfortably .
te	I	The records of her patients went missing , and her files were destroyed .
te	I	I embrace it and I can feel every single aspect of his touch .
te	O	Ils disaient qu'il avait été envahi par un engouement, comme une maladie, mais elle était sa vie, son amour !
te	I	She could try to teach him that his past didn 't have to define his future , but she couldn 't .
te	I	If collecting bugs was what they loved to do then she 'd do it , too and obviously she wanted to be like them .
te	O	Un sourire tordu tira ses lèvres, et il déplaça son regard vers moi.
te	O	C'était parce qu'il ne supportait pas de la regarder, et c'était bien au-delà de ses capacités d'en parler à Lou.
te	O	L'air résonnait de sa question tacite, et la frustration rongeait Ronan.
te	I	Elise hated the thought that eventually her daughter would face the same disappointment she had , and Aurora hadn 't been disillusioned by her father yet .
te	O	Ses mots étaient faux, en pensant les femmes inférieures aux hommes, mais elle pouvait voir que son cœur était bien placé.
te	I	No sound came out , but Emily opened her mouth .
te	O	Des frissons parcouraient l'échine de nombreux membres du cortège, mais ils savaient que les chacals ne pouvaient s'empêcher d'être ce qu'ils étaient.
te	I	They stepped outside , and she rejoined Melinda .
te	O	Les yeux de Crassus brillèrent au compliment, et il frappa son poing sur son cœur dans un salut vif.
te	I	We have to throw you out and you are not going to need it unless you complain during the flight .
te	I	I thought about how much I 'd like to have a gazebo like that in my backyard someday , and a beautiful gazebo stood in one corner .
te	O	Il était sept heures quarante-cinq du matin, mais il y avait quelques âmes intrépides qui alimentaient les machines à sous.
te	I	We began on our way and everybody got into their vehicles .
te	I	Only water came up , but she tried to scream .
te	O	La colère transforme ses yeux verts en étincelles sur sa peau dorée, et comme d'habitude, je me sens terne comme de la boue de rivière à ses côtés.
te	O	Dante hoche la tête, et je réalise que la voiture ralentit.
te	O	Cela m'a surpris, mais Len semblait l'avoir prédit.
te	O	Je lui ai fait un clin d'œil, et elle a secoué la tête avec confusion.
te	O	La porte pourrait s'ouvrir à tout moment, mais Michael ne semble pas s'en soucier.
te	O	Elle détestait penser que quelque chose de grave avait pu arriver à Richard, mais elle voulait juste rester à l'affût d'éventuels indices.
te	O	Il n'y avait rien d'Alpha dans son apparence, pourtant il avait l'une des plus longues anciennetés.
te	O	Il ne répondit pas, et par son silence je savais qu'il ne voulait pas en parler.
te	I	It 's our responsibility to reach a verdict , and we 've been chosen to decide this case .
te	I	She started gagging , and it was the most wretched thing Kaylee could ever conceive of .
te	I	A lot of gunfire had been heard when other passengers on the train complained and it hadn 't stopped for anything .
te	I	He 'd get so pissed off , but I ' d even tried pushing him on a few occasions , telling him the importance of college .
te	I	The vision disappeared and it was over in less than ten minutes .
te	O	Maia ne tremblait pas, mais elle pouvait le sentir, comme des pointes d'aiguilles contre sa peau.
te	O	Je dis, et bien que James ait secoué la tête, je me sentais toujours comme un idiot.
te	I	My breath rattled a little when I exhaled , and my legs were still trembling .
te	I	It ´ s rather windy and there ´ s fresh air .
te	O	Taranis était beau, mais c'était tout.
te	I	My body doesn 't seem to give a shit at all , yet every fiber of my being knows he 's not a good person .
te	I	Timmy sat by himself in his cell , and the day was drawing to a close .
te	I	Jack had spear and Seth had a dagger in his right hand .
te	I	As they drew closer he felt sure , but at first he thought he was mistaken .
te	O	Son visage était trop agréable pour être un ricanement méchant, et il disparut immédiatement.
te	I	He walks down the steps as I shut the door , reading the paper over and I take it from him .
te	O	Dex m'avait gardé une place dans le bus comme d'habitude, mais il fit très attention à ne pas s'asseoir trop près de moi.
te	I	I 'd not even spoken with her , and I 'd only seen her once .
te	O	J'ai usé deux stylos Bic, et ceux-là étaient difficiles à trouver là-bas.
te	I	That was fine , for it caused Elise to huddle against me while I held her , but it was a cold evening .
te	I	It wasn 't so the two of them could have a happily-ever-after , and she knew the reason why Sawyer had married her .
te	O	Il fut silencieux un instant, et elle réalisa qu'il rougissait.
te	I	I had no voice , but I called his name .
te	I	They 're very professional , but the agents are close .
te	I	He was waiting for us when we pulled up , and Chapter Twelve I called Paul on our way home .
te	O	Je lui donnai une légère poussée, et il sourit.
te	O	Charlie entendit la porte se refermer, mais son attention était maintenant fixée sur le plateau de nourriture.
te	I	Slight shadows rimmed them , but his ice blue eyes looked as intent as ever .
te	O	Kat semblait tendue, mais même avec son mari en danger, elle resta concentrée.
te	O	J'ai pensé à parler à mon père, mais pour être vraiment honnête, j'ai peur.
te	I	Hard rain poured , and a large cloud which was as big as a life buoy formed in mid air .
te	I	Neither could Alex himself , and I couldn 't tell .
te	O	Xander a définitivement hérité des traits plus sombres de son père, et les autres ont l'air plus clairs, comme leur mère.
te	O	Son visage était rouge de toute l'attention, et il faisait de son mieux pour se cacher derrière son manuel.
te	O	Ce n'était pas exactement vrai, mais Colt était une chose unique.
te	O	C'était une erreur évidente de ma part, et je tiens à m'excuser d'avoir été si négligent.
te	O	Micah l'a renvoyée, et Parker a fait de même.
te	O	Ils n'étaient pas loin de leur quartier, mais c'était une route secondaire, pas une sur laquelle Melissa aurait eu beaucoup de raisons de voyager.
te	O	Un autre morceau de papier attira son regard, et elle le ramassa.
te	I	His muscular companion , who had watched the whole scene from a little ways away , walk away and the three Quarry hunters watched Leo .
te	O	Elle était encore à l'école primaire, et le voyage avait été une grande aventure.
te	I	She 'd die in agony -- and they 'd kill her there anyway .
te	I	The pain caused him to curse aloud and Bruce hit his fists against the console .
te	I	Finally , people began trickling out , and the party continued in force for another couple hours .
te	O	J'ai ouvert la bouche pour crier, mais aucun son n'est sorti.
te	I	That annoyed her , and he sounded plaintive .
te	O	Ses cheveux roux flamboyants étaient en boucles serrées, et elle avait une moue sur le visage que l'on pouvait voir à des kilomètres.
te	O	Elle fit une grimace, et j'ai ri.
te	O	Avoir tant de monde autour de moi rendait également difficile le maintien de mes murs mentaux, et j'ai froncé les sourcils de concentration.
te	O	J'ai à moitié tourné la tête pour dire quelque chose de méchant, mais elle ne m'a pas donné la chance.
te	O	Nous ne pouvons pas avancer, et nous ne pouvons pas reculer !
te	O	Elle ne l'a pas dit, mais elle était contente qu'Alec soit avec elle.
te	I	I quickly glanced over to see two police officers sitting in front , and he drew up alongside of me .
te	O	Clay est mort sans argent en banque, et sa cachette secrète de whisky est partie en fumée avec le reste de la roulotte.
te	O	L'un était rempli de liquide, et quand elle l'a reniflé, elle a reculé horrifiée.
te	I	She nuzzled my arm , and I patted her neck .
te	I	The bailiff walking double time to get out of the wind and * * * February opened with sharp cold , both Dan .
te	O	Christian s'était arrêté chez lui pour lui faire une visite rapide, et Erica avait tout aimé de cet endroit.
te	I	The whole contraption rose as if something inflated beneath us and something rumbled gently beneath my feet .
te	I	She moved it with her finger and a bit of chocolate dripped down his lip .
te	O	Elle voulait savoir le moment où ils arrivaient, mais il ne fallait pas qu'elle soit perçue comme impatiente.
te	I	We have to get there in time and we have a great distance to cover .
te	O	Ses yeux scintillaient comme de la glace, et elle pouvait presque entendre ses dents grincer.
te	I	They aren 't getting any , but they 're waiting for orders .
te	I	Dennis sensed that he would have to tread lightly if he was to appear at all credible , and she did not elaborate .
te	I	His face was full of anger , but he did not step forward , because she remained so close to the boundary .
te	I	He appeared perplexed , and his expression changed .
te	O	Sa vision s'est éclaircie, et le visage s'est précisé en celui d'une fille.
te	I	She claimed it wasn 't her problem what Connor 's choices were , and men cheated all the time .
te	I	He was not happy about it , but so in the end he had relented .
te	O	Il a dû avancer deux fois de plus pour redresser la remorque, mais aucune de ces fois n'était aussi décalée que la première.
te	O	L'air fouettait sous moi, et je me suis élevé du sol.
te	I	The vines seemed to sigh in the growing wind , and the dead leaves rustled .
te	I	It turned out I didn 't need to find them , but I wasn 't sure how to get to wherever the Fates were keeping our eggs .
te	I	My thoughts returned to Calvin , making my heart ache , and Ruth was silent for a few minutes .
te	O	Ce n'est pas la première personne que j'aurais aimé voir, mais le voir apporte un sourire sur mon visage que je ne peux cacher.
te	I	I 'd never felt freer , and my mind was completely empty .
te	O	Comme tu l'as dit, les pneus sont couverts de boue, mais il n'y a pas d'autres marques évidentes à trouver.
te	O	Elle s'était douchée, se frottant les mains à vif, utilisant une bouteille entière de shampoing, mais ne se sentant jamais propre.
te	O	J'avais voulu mourir plus tôt, mais maintenant je n'étais plus si sûr.
te	I	They were terrifying , and I 'd seen angry spirit users .
te	O	Je me suis effectivement endormi avec les doigts dans les oreilles, et elles résonnaient d'épuisement tandis que je marchais dans les couloirs.
te	I	They have even more tats than I do , and they 're all as big as me , if not bigger .
te	I	She didn 't reply because a gorgeous man had come to stand next to us but I looked over at Alissa .
te	O	Je me sentais malade en y pensant, mais je ne voulais pas non plus qu'elle attrape froid en dormant dans des vêtements mouillés.
te	O	Normalement, elle pleurait fort quand elle était contrariée, mais elle était trop stupéfaite pour faire un bruit.
te	I	The stranger was waiting to shake her hand and Todd had stopped speaking .
te	O	Occasionnellement, il écrivait un article de fond, et elle lisait ceux-là tout aussi avidement.
te	O	Il continuait à lire à voix haute, mais son esprit n'était plus sur les mots.
te	I	Her breast came away from between his lips and her eyes opened .
te	I	It touches my heart like it 's meant to and she smiles .
te	O	Elle a essayé de me taper dans la main, mais j'ai juste secoué la tête.
te	O	Ils avaient tué le Gérard, et la guerre était la seule réponse.
te	O	Clay fit une grimace, mais il ne réagit pas.
te	I	Their brief respite of warmth was over , and the city was on the edge of starvation .
te	I	The marks of trauma were still prominent , but the corporal reconstruction had erased about two decades .
te	I	It felt like much longer , yet seconds had passed .
te	I	His head smacks into mine and we fall onto my couch .
te	O	Quand la viande est cuite, il m'offre une patte, et nous nous asseyons sur le bord de son chariot pour manger.
te	I	The sad thing was I didn 't really appreciate it ... but Life was paradise back then .
te	O	Son sourire s'effaça, et il tourna un regard étrangement intense vers le prêtre.
te	I	Seeing things that others can 't , or witches have the power of sight .
te	I	The bus doors clattered shut , and the old driver said several words no one understood .
te	O	De nouveau je me sens impuissant, et je commence à comploter ma vengeance pour tout cela.
te	I	She was right , but I hated to admit it .
te	I	It still made her mouth pucker , but then Hugh made her a whiskey sour , which she liked a little better .
te	I	He finally truly smiled and I gave him a crooked grin .
te	O	Il la regardait toujours, et elle le regardait en retour, perdue dans la veste.
te	O	La pluie éteignit le feu, et l'air sentait étrangement l'électricité.
te	I	She pulled out a big slab of tile and we entered the kitchen .
te	O	Je demande s'il est un spitz nain, mais Doyle est quelque peu consterné par cette comparaison.
te	O	Je ne pouvais pas être à plus de vingt pieds lorsque je le vis, et je plongeai plus profondément dans les buissons, atterrissant face contre terre.
te	O	Ses mots sont légèrement indistincts, mais elle semble autrement s'être ressaisie.
te	I	It was as nice as ever , but he hadn 't been in Josie 's house in three years .
te	O	C'est un endroit solitaire, et il n'y a pas un policier à des kilomètres.
te	I	It held its ground , but it struck the barrier .
te	O	Violeta me fixa d'un air vide, et j'acquiesçai.
te	I	No arrests were made , and Police disbursed the mob .
te	O	Ses beaux yeux essayaient de me parler, mais tout ce que je pouvais voir était une croix de tristesse.
te	I	Our power is greater than hers and we are a distraction to the demons .
te	I	Slowly he started to transform into a Fallen , but it took a few weeks .
te	O	Caden tenta un sourire rassurant, mais il ressembla plutôt à une grimace.
te	O	Qu'un combat était enfin sur le point d'éclater, et Cassie cherchait la bagarre.
te	O	Nous avons atteint la rivière, et tandis que nous parlions, nous avons trouvé des dizaines d'intérêts que nous partagions.
te	I	Everyone else was apparently agreeing with them and someone had found something of interest .
te	O	Tom fit un appel de phares, mais il n'y eut aucune réponse du conducteur.
te	I	Soon they 'd come out of their buildings , but I looked around us -- couldn 't see anybody yet .
te	I	He was responsible for that part of the procedure , the anaesthetic , but we disagreed .
te	I	She certainly didn 't want to get acquainted with his anatomy , and she wished she didn 't have to see him at all .
te	O	Il voulait entendre ce bruit à nouveau, mais cette fois il serait en elle.
te	O	Il continuait de lutter avec son pied, mais il ne cédait pas.
te	I	That would be hours from now , and it sharpened as night came on .
te	I	Bill made a small movement that he instantly stilled , and I couldn 't get why I was supposed to care .
te	I	She knew it , and he wanted her .
te	O	Le regard de Chase dériva dans cette direction, et une partie de la fureur tendue le quitta aussitôt.
te	O	On n'aurait pas cru possible que la posture de Jennie soit plus droite, mais elle se redresse.
te	I	He hadn 't caused them any trouble since the motel incident and they hadn 't seen Wallace except in passing .
te	O	Il me tira doucement contre lui, et l'eau cascadait.
te	I	His body jerked forward to attack and Caden 's eyes quickly zoned in .
te	O	Ils marchèrent apparemment pendant des heures le long de la rivière, suivant des sentiers de cerfs là où ils le pouvaient, mais autrement frayant leur chemin à travers les fourrés épais.
te	I	This was the third wreck at the Birmingham Junction in as many nights , and this was my third time riding along on John 's graveyard shift .
te	O	Je n'aurais jamais cru vouloir passer du temps avec un humain, mais tu es plus tolérable que la plupart.
te	I	She needed to build her own foundation , and she realized he 'd never come back .
te	I	You never would have known and I could have kept a lot of it to myself .
te	I	He nodded , and Mantra 's gaze slowly moved across the three of them .
te	O	Je ne me sentais pas très confiante, mais je savais que je devais être positive quand je lui parlerais.
te	I	I couldn 't find my voice and I was sitting across from Mr. Stevenson .
te	I	She got a chance to introduce her real interest into the conversation , and they sat in the lord 's private sitting room for a while .
te	O	Il fit quelques signes de la main, et ses hommes continuèrent de flanquer autour du bureau.
te	O	Elle remit ses cheveux derrière son oreille, et il vit les deux blessures perforantes qu'il avait faites sur le côté de sa gorge.
te	O	Cela n'aurait pas pu être entièrement faux, notre amitié, et ça me manquait de pouvoir le manquer sans me sentir en colère.
te	O	Je fis une pause pour y réfléchir, mais je ne pouvais pas le faire.
te	I	Instead she looked into Grace 's eyes , but she turned to her right , eager to see Jakes smile , probably a little lopsided .
te	O	Écoute-moi jusqu'au bout, et ensuite je te laisserai tranquille.
te	O	Je sentis mon estomac se soulever, et je me penchai, posant ma tête sur le cou chaud de Posy, attendant que la nausée passe.
te	I	While he lived in the house he never used the room and he was embarrassed to ask .
te	O	Timothy s'en tient à cela, mais Scott espérait plus.
te	O	Un rugissement incroyablement fort transperce son crâne, et elle hurle de douleur atroce.
te	O	Il avait tenu bon, et elle admirait cela.
te	I	He is skilled enough but he is not as good as Sister Lexie .
te	O	Je lui ai pris la main, et elle m'a laissé faire.
te	O	Elle avait tendrement aimé ce chien, pourtant elle n'avait pas pleuré, pas le moins du monde.
te	I	If he 'd been in human form he would have already exploded he was sure of it , and his heart was racing .
te	O	Marja entra dans la pièce portant une robe pliée sur son bras, mais la robe ne ressemblait en rien au vêtement qu'elle attendait.
te	O	Jack avait tenté d'obtenir l'argent, mais l'éclair avait mis hors service des éléments clés du réseau, rendant le transfert électronique impossible.
te	I	His lips parted , exposing the tips of his fangs as he watched me writhe and his eyes flickered up to meet mine .
te	I	I kept my family warm , and I put meals on the table .
te	I	I looked back at Jakob , and my mind flashed back to the all the different patents I 'd found in my father 's box .
te	O	Elle voulait qu'il lui fasse l'amour, et il jura de le faire lentement, minutieusement.
te	O	Il posa sa main sur mon épaule, et même maintenant j'aimais cela.
te	I	I wasn 't afraid , and I wasn 't that girl anymore .
te	I	I fought not to bite in too quickly , not to rush the pleasure of it , and his pulse raced .
te	I	Whatever was happening to her and so much it made her dizzy with the force of it .
te	I	Liz walked into the apartment and Bryan stepped back .
te	O	Le regard de mort se tourne vers moi, et bien que je sois terrifiée par ce qu'elle pourrait faire, je lui fais remarquer calmement.
te	I	They were still her closest friends and they had been her First Circle .
te	O	Les jambes de Ruben cédèrent, et il tomba en avant, projeté au sol.
te	O	Il avait parlé en estonien, et elle avait répondu de la même manière.
te	I	Instantly , my body is submersed in coldness , and Micha 's mouth is abruptly leaving mine along with his body .
te	O	Gabriel haussa les sourcils, sachant qu'ils avaient été amis, mais c'était un peu extrême.
te	I	Everything was familiar to her , yet Victoria had never been here .
te	O	Une larme traîtresse coula sur sa joue, et je dus détourner le regard.
te	O	Les âmes les plus torturées gardent souvent leurs secrets, mais une fois qu'elles les partagent, elles parviennent à trouver la paix.
te	I	He stepped out of her reach and Amy moved to touch Asher 's sleeve .
te	I	This vow is easy to make , but my life might be mixed up .
te	O	Ils ont essayé de le donner à Matt, mais il n'allait pas les laisser faire.
te	O	Ses yeux sont loin sur la ligne d'horizon, vers l'ouest où le soleil a disparu mais la lueur demeure.
te	O	Elle luttait pour rester calme, mais ses réserves étaient déjà épuisées.
te	I	He wasn 't ready to go , but they started to drag Nate toward the entrance .
te	O	Il y avait un homme idéal pour elle quelque part, et cela me rongeait de l'intérieur.
te	O	Il n'a ajouté aucun détail, et pour George, c'était étrange.
te	I	He believed it , then maybe I really would be and if I told him I was okay .
te	O	Il est parti, et je me suis dirigée vers les toilettes des femmes.
te	O	Physiquement elle l'était, mais émotionnellement elle cherchait une excuse pour fondre en larmes.
te	O	Ses yeux avaient été arrachés, et il y avait des traînées de sang séché sur son visage.
te	O	Je le regarde, et même si c'est difficile, je soutiens son regard.
te	I	They had lost their meaning for him , but he said the words by rote .
te	O	Une question a surgi dans l'esprit de Kylie, et avant qu'elle ne puisse se retenir, elle lui a échappé.
te	O	Nous pensions qu'il y avait une ville fantôme ici, et nous avons pensé que cela pourrait être intéressant.
te	O	Je lui souris avec un air narquois, et elle secoue la tête.
te	I	He held back , but the urge to slam his fists into the device made his muscles clench .
te	I	Jaxon did want to know him , his reality , but maybe it wouldn 't happen .
te	I	The sound roared like thunder and the ground began to shake .
te	I	The doors opened and the elevator stopped .
te	O	Les gens autour d'eux se sont précipités vers leurs sièges, et elle tripotait sa tasse.
te	O	C'était une matinée d'automne anormalement chaude, et pendant les premiers kilomètres en dehors de Wellesley, nous avons roulé avec les fenêtres baissées.
te	I	Jimmy pulled it open the rest of the way , and the door opened slightly .
te	I	She had to stay focused , and she had Moore to contend with .
te	I	I knew that once again , my hopes had been denied , but I had hoped that I could bask in my happiness with Kennan .
te	O	Les emplois ici ne sont pas exactement nombreux, et mon diplôme était pratiquement inutile.
te	I	Possibly destroy them and hoping to turn me against the rebels .
te	I	Reflections were supposed to look back when looked at , but it was like looking at a reflection .
te	I	Rupert was already heading out of the vineyard , but he started to say hoarsely .
te	I	She caught the tightening of his bicep peeking from his tee shirt sleeve and he brought his other hand up to shield his eyes from the sun .
te	I	I just hope one day you 'll understand that and the decision I made was for a good course .
te	I	Images of Nick Delaware floated in front of her closed lids , and she went inside , lay on the bed .
te	I	Jennifer fixed herself up today , but he knew he was average looking .
te	O	Les insectes s'étaient facilement déplacés pour laisser passer Boots, mais ils étaient un parcours d'obstacles pour lui.
te	I	He felt ancient next to her , but he was only six years older than Maddy .
te	O	Il l'entendit renifler avec dérision, et il rit.
te	I	Our tired , wet eyes met , and he pulled back .
te	O	J'ai dégluti nerveusement quand elle s'est écartée pour me laisser entrer, et la nervosité s'est transformée en admiration en découvrant le décor.
te	I	It was full of money and Janet got the briefcase from Gerry 's office .
te	O	Il n'y avait pas de lune, et le ciel était nuageux.
te	O	Je ne savais pas si c'était vrai, mais je devais la faire sortir de là.
te	O	Mon pied s'accroche au bord du tourniquet, et je commence à basculer en arrière.
te	I	The land was rising now , the road running in a narrow valley , but the copse ended about four hundred yards along .
te	O	Le premier mot que je reconnais est le nom de mon frère, et je me prépare à ce qui va suivre.
te	I	He had caught them all before they had gotten too far , but many of them had tried to run away .
te	I	I can match him but he 's quite good .
te	O	Tu m'as dit que nous le trouverions bientôt, mais maintenant, tout ce que je vois est cet imbécile les mains vides devant moi.
te	I	His tense features soften and he looks at me .
te	I	He left her , but he loved her .
te	I	It 's still liquid out in the center , but close to shore , the water has frozen .
te	O	Il ne pouvait pas entendre ce qu'elle disait à cause du bruit ambiant, pourtant il pouvait deviner en quoi consistait son projet.
te	O	J'ai regardé Maddie qui se reposait confortablement maintenant, et je me suis senti plus calme.
te	I	My belly warmed , and his eyes flared .
te	O	Ils ont tué Pat, et maintenant ils te cherchent.
te	O	Je veux, mais je ne peux pas.
te	O	Une femme normale attendrait que le dîner soit servi et qu'ils se délectent des nouvelles de l'accord sur le front de mer.
te	O	Il commençait à se moquer du résultat, mais il continua quand même.
te	I	His hands remained steady , but he shrugged his shoulders .
te	O	Non pas que je me plaignais, mais je ne comprenais tout simplement pas.
te	I	Only a few inches separate us and my mouth is level with hers .
te	I	My mouth went dry and my heart sped up .
te	I	It was all uphill , but none of it was more strenuous than hiking .
te	I	None of this did , but it made no sense .
te	I	Since I hadn 't , I just made do with reading , but I could be talking to him right now rather than being bored .
te	I	Wrung her hands in front of her and she grimaced .
te	I	Generally the worse human nature traits generally become and unfortunately the further up the power chain we go all this gets amplified .
te	O	C'était peut-être un mauvais numéro, mais je pense que c'est peu probable.
te	I	I was too annoyed with him to ask what the song was , and he was humming again .
te	O	La porte de la bibliothèque s'est ouverte en grand, et un grand homme aux cheveux blancs est entré.
te	O	Son expression était illisible, mais elle n'était pas amicale.
te	O	Il s'est finalement avéré que les vaches mouraient de causes naturelles, et c'était le gaz de décomposition dans les carcasses qui les faisait éclater.
te	I	She wore pearls at her neck , and the dress was of deep green .
te	O	Le groupe s'est arrêté, et une femme a parlé.
te	O	Elle avait perdu une grande partie de sa capacité à communiquer verbalement à ce moment-là, mais ses yeux expressifs avaient révélé sa sympathie pour Grace.
te	I	I hadn 't noted the date , but I 'd seen the newspaper stories .
te	O	Elle tendit la main pour frapper, mais ensuite elle la laissa retomber.
te	I	I 'm staying only just a step ahead , and I 'm still being shot at .
te	I	The lightning kept up , but later on , the rain turned to snow .
te	I	The water crystal clear and the sky was a magnificent blue .
te	I	I let her , helping out where I could and her hands reached down to pull off my shirt .
te	I	The same icy freeze immobilized her , but it was Spencer 's turn to speak next .
te	O	Ses yeux étaient très vifs maintenant, et son regard s'enfonçait dans le mien.
te	O	C'était plus que Jason ne pouvait supporter, et il trébucha pour aller vider son estomac, suivi de son ombre noire.
te	I	It made my eyes water , but none of the other students seemed to be affected by it .
te	I	My eyes did a double take when I registered him standing in the open frame and I looked up in the mirror automatically .
te	O	Après environ dix secondes, la porte s'ouvrit, et il me conduisit dans un petit foyer.
te	I	She seems to like it too , and he likes walking .
te	I	She saw his legs moving toward her , and she was staring at the lush carpet .
te	O	Les enveloppes secondaires, encore intactes, restaient fermement attachées à l'arrière du navire, et l'engin endommagé commença à se désagréger.
te	I	The lad 's grip on the castle stone was unmovable but his hand rested on Christophe .
te	O	Elle l'esquiva, mais la lame brisa le rail supérieur du haut dossier de la chaise avant de s'enfouir dans les planchers.
te	I	Marcus 's return soon pulled my mind elsewhere , and I had no answers about the mystery visitor .
te	O	J'ai essayé de le lire, mais j'avais du mal à me concentrer sur l'histoire.
te	I	It made my voice sharp , and an exasperation wrapped in anger .
te	O	Les personnes qu'elle voyait là, des amalgames, n'étaient que vaguement familières, mais pour la plupart, elles la regardaient fixement sans expression alors qu'elle passait devant elles.
te	I	This window still had one , but Andrew had taken the screen off in the main room so he could smoke .
te	I	They didn 't look at each other and they didn 't talk to each other .
te	I	She was no longer feeling quite as charmed , but he was still charming .
te	O	Elizabeth pointa du doigt à droite des écuries, et ils se précipitèrent dans cette direction.
te	I	This time took the door into the main building and they went back in through the storage area where they had arrived .
te	O	Elle savait que c'était mal de lire le journal intime de quelqu'un, mais il l'avait bien cherché.
te	I	The rough stone floor dug into her bare feet , and the smoke from the torch made her eyes sting .
te	I	She didn 't seem to be interested , but they had both tried to include her .
te	I	I wasn 't done , but she opened her mouth .
te	I	High school is such a soap opera , but she tried to keep it a secret .
te	O	Jared chercha des explications auprès de Samuel, mais il était parti.
te	I	She spent the next minutes battling with her sugar mania , and he left .
te	I	She realized what had happened , and his dark hair curled unnaturally at the ends , singed .
te	I	She could barely contain her excitement , and she had no idea what Levi had planned .
te	O	Le solstice d'été approchait, et le soleil n'était pas tout à fait couché.
te	O	Tous ses gens ressemblaient à des amibes, mais elle s'amusait bien.
te	O	Cette sauvagerie se nourrissait d'elle-même, et bientôt Sandra Megiddo se livrait à toutes sortes de dépravations.
te	I	At least she was reacting , but she seemed agitated .
te	O	La nourriture était vendue au kilogramme, et si elle pesait moins, les clients insistaient pour payer moins cher.
te	I	My bed doesn 't face an open window , and my sheets aren 't navy blue .
te	O	L'un des concierges les avait ouvertes, et il y avait une brise fraîche -- d'un froid humain -- qui soufflait à l'intérieur.
te	I	It was going to be under military custody , but using their Imps to get found was the easiest way to get out of the city .
te	O	Tout le monde le savait techniquement, mais la peur était encore très présente chez certaines personnes.
te	I	She stared hard at the human body before her and he finally walked over to her .
te	O	Ses sourcils se soulevèrent d'un rien, et elle me fit un petit signe de tête alors que je me tournais vers la porte du compartiment, entraînant Mick avec moi.
te	O	Je ravalai un juron, mais le mal était déjà fait.
te	I	The death wish was clearly gone but he cut himself , yes , .
te	O	On penserait que c'était ennuyeux, mais je l'ai apprécié.
te	I	They are greedy ones , but they may be barbarians .
te	I	It was Clara but she had her back turned to me .
te	O	Je ne pensais pas que leur parler était une très bonne idée, mais je ne pensais pas non plus avoir vraiment le choix.
te	O	Ils parlèrent d'autres choses pendant quelques minutes, et quand Hailey s'excusa, Nell dit bonne nuit aussi.
te	I	I couldn 't help myself , but I should have walked away .
te	O	La porte s'entrouvrit, et un visage d'homme apparut à travers la petite ouverture.
te	I	She would not sleep this night , but she was exhausted to the bone .
te	O	Certes, il ne pouvait pas faire confiance à Sidious, mais comment défierait-il trois des utilisateurs de la Force les plus puissants que la galaxie ait jamais connus ?
te	O	Il jeta un coup d'œil à tout le monde, chancelant lentement, et il tendit sa main.
te	O	Il devait la chasser de son esprit, et il avait déjà établi la seule façon de le faire -- avoir des relations sexuelles avec elle.
te	I	They spent their last moments watching their own blood gush on to the stone of the courtyard and their throats were cut .
te	O	M. Leach avait l'air en colère, mais Ben savait qu'il devrait l'accepter.
te	O	Elle l'aimait véritablement, profondément, et le plus profondément.
te	I	I ran a finger down my skin and something warm trickled down my neck .
te	I	He gave me a grin and I looked over at Owen .
te	I	She was way ahead of me and somehow she was able to just sail right across it .
te	O	Josef écouta attentivement, et à la fin il était clair que Mme Beacham n'allait pas pouvoir beaucoup aider.
te	O	Miller traversa les portes pour entrer dans la grande salle d'attente, et il y avait McBride qui lui faisait signe depuis un siège tout proche.
te	I	I stepped inside and he unlocked a cell door .
te	O	Je ne la connaissais pas depuis longtemps, mais c'était une dame gentille.
te	I	It wound up sounding kind of creepy , but he 'd hoped the gangster imitation would give him some confidence .
te	O	Les douleurs de la bataille précédente l'avaient rattrapé, et il suivit lentement Cody dans la grotte.
te	O	Ils se serrent très fort, et tous deux émettent des bourdonnements.
te	I	Peter promised investors 15 % , and the industry average growth was around 8 % .
te	I	Now her smile came from her heart , and as she would herself , Sorcha thought .
te	I	She felt the arousal pressed into her core and she gasped in his mouth , as her body connected with his .
te	I	It has to be now , but we only want to help you .
te	I	When she walked into their dorm room , he thought he was seeing a living angel , and she 'd accompanied her parents when Jake moved in .
te	I	She craved ... and one kiss .
te	I	They are bloodless , so we sealed the magic with our own blood , but we used the jellyfish itself .
te	I	His silence told me my feelings weren 't returned , but each moment that passed made me want him more .
te	I	They both smiled , and she met Laurel 's eye .
te	O	La pensée même d'essayer de les sauter me faisait peur, et les filets en contrebas ne faisaient absolument rien pour me calmer.
te	I	Her desire to have him inside her grew , and a trickle of moisture settled between her legs .
te	I	William nodded to let her continue but Melinda went to stop her .
te	I	They were waiting for me to return and they had saved their mustering out pay .
te	I	He had to manage , but his foot ached even more painfully now having let it rest .
te	O	Il me laisse tomber au sol, et je me remets sur pied d'un bond.
te	O	Une petite poignée du contenu du vase restait encore à l'intérieur du récipient, mais il semblait que Vienne ne l'avait pas remarqué.
te	I	You still don 't deserve me and you 're still a rich asshole .
te	O	Que la Déesse m'aide, mais je le fais.
te	O	La serveuse apporta leurs repas, et ils commencèrent tous deux à manger.
te	I	His eyes went wide and his jaw dropped open .
te	O	La demoiselle ouvrit l'entrée des patients, et un nain rouge vif entra dans la salle d'attente.
te	I	He hoped that she didn 't have other broken bones as well , and he was afraid her ankle was at least cracked if not broken .
te	O	Il y avait des voix derrière elle, et Clary tendit l'oreille pour entendre qui parlait.
te	O	Je ne la croyais toujours pas, mais j'étais intrigué.
te	O	Certains d'entre eux appréciaient qu'on leur dise que c'étaient les petites choses qui pouvaient vous terrasser, et certains d'entre eux non.
te	O	Je ne savais pas à quel point cela comptait pour moi avant d'y revenir, et maintenant nous allons le perdre.
te	O	Nous étions les deux seules personnes dans le couloir, et je devais me demander si nous étions mis à l'épreuve.
te	O	Benji l'a compris, et son sourire disparut.
te	I	It didn 't reach her eyes , but she smiled .
te	O	Il ne parlait pas juste pour parler, mais cette fois son silence était différent.
te	I	Made of a stone that might have been obsidian , and the disk was thin , tapering toward its outer edges .
te	O	Son sourire semble aussi triste que le mien, mais pour l'instant, je n'ai pas l'énergie de nous remonter le moral à tous les deux.
te	I	Then Kincaid waved it away with one hand , but his last statement was met with a pause .
te	O	Elle gémit, le son enflammant son besoin, et il cala une main au-dessus de son épaule, regardant dans ses beaux yeux tandis qu'il la pénétrait profondément.
te	I	I turned to Missy , giving her hand a squeeze and the driver pulled up to the entrance of the hospital .
te	O	Il ne savait même pas vraiment s'il contrôlait consciemment ce chemin, mais chaque parcelle de lui le suivait.
te	O	Ma famille pense que je suis fou, et à ce stade, je le suis peut-être.
te	I	I stepped in behind her and she flung the door wide .
te	I	His eyes bulged out and he took one look at me .
te	O	Elle supposait qu'il y avait de la vie là-bas, mais la réalisation visuelle de celle-ci était choquante.
te	O	Les mains de Finder brillaient, et des loups y apparurent.
te	O	Ils passèrent devant un long miroir, et Hanna contempla son reflet.
te	I	For some reason Romano decided to take charge , but apparently Mario set up the deal .
te	O	Le bus tangua un peu sur ses ressorts, mais ce fut tout.
te	O	Mon cerveau était peut-être dispersé, mais il n'était pas complètement inutile.
te	O	Elle aurait souhaité que ce soit aussi simple que ça, mais ça ne l'était pas.
te	O	Robin y fourra les vêtements, puis tint le morceau de bois là où il était venu, et le contour s'enflamma de nouveau.
te	I	On both visits , Molly had sensed that Mama was glad to leave , and he was Mama 's brother .
te	O	Le lien de compagnon le réchauffa, et la douleur diminua le moindrement.
te	I	She found that she liked it better , but it was a hard attitude .
te	I	My mom doesn 't seem to care , but I think I hear a jar break .
te	I	The gleaming yellow eyes told me of my mistake , but I took it to be a wolf at first .
te	I	At least she would not crawl , but she might walk out the door .
te	I	She caught all the signs of excitement shudder through his body at the thought of letting her lead , and his true nature won .
te	O	Elle lui rappela son frère quand elle était plus petite, et cela lui procura une lueur de bonheur qu'elle ne se souvenait pas avoir jamais ressentie.
te	O	Il respirait facilement, et il avait bonne mine.
te	O	Mes sourcils se levèrent, et je souris.
te	I	He would have taken care of their land and he would have let them stay in the house until they were gone .
te	I	He didn 't know what else to do , but this might be the wrong decision , leaving her .
te	I	I acted without thinking and well , so was I .
te	O	Plusieurs têtes se levèrent vers elle dans l'antichambre, mais elle n'y prêtait plus attention.
te	O	Bientôt, il fait trop sombre pour voir les réglages de mon chronomètre, mais je continue de m'entraîner quand même jusqu'à ce que mes yeux commencent à tomber.
te	O	Elle n'était pas d'accord, mais elle ne l'a pas nié non plus.
te	O	Il a capturé une pointe tendue dans sa bouche, et elle a plus que soupiré.
te	O	Un mince filet de sang coule de mon nez, et il n'y a rien que je puisse faire même si je m'en souciais.
te	O	Elle s'est poussée contre lui, mais il ne lâchait pas prise.
te	I	The robe dragged heavily along the rubber floor , and his feet kept coming loose from the strings .
te	I	She wasn 't going to pull back , not now , but seeing that made Skye 's heart ache for them .
te	O	Je ne savais pas ce qu'elle voulait dire par là, mais mon estomac s'est tordu.
te	I	She didn 't dare believe ever again , yet she wanted reassurance .
te	I	He didn 't answer , but I muttered , under my breath .
te	O	La voix de Callum a transpercé mes pensées, et j'ai levé les yeux vers lui avec surprise.
te	I	He never flinched , and he knew who you were .
te	I	His thumb traced my belly along the top of my underwear , and his fingers fell to the top of my panties .
te	O	Nous prendrons des hamburgers en rentrant, et je vous déposerai tous les deux chez moi.
te	I	She fumbled for the waistband of his jeans and his excitement fed hers .
te	O	Elle ne l'admettrait jamais, mais il l'avait interpellée.
te	O	Envoyez-moi les détails, et je les examinerai.
te	O	Ash a essayé de faire dévier la voiture, mais il allait trop vite.
te	I	It didn 't happen , but Michael braced himself , wondering if that awful screech would come next .
te	O	C'est très agréable ici, et je suis sûr que Picard trouvera un moment pour vous bientôt.
te	O	C'était une technique qu'il avait utilisée des centaines de fois par le passé, et elle était aussi réussie maintenant qu'elle l'avait été auparavant.
te	O	J'ai pris une profonde inspiration, mais les stupides larmes continuaient de tomber.
te	I	I want to close my ears , and my brain is split by the siren .
te	O	Chapitre Cinq Le clapotis de l'eau fut un choc désorientant, et Dennis s'est redressé d'un bond, griffant le sol.
te	O	J'étais habituée à ce que Nate essaie d'être romantique, et cela avait tendance à être un peu trop pour moi.
te	O	Ma voix devient plus forte à chaque mot, et je termine par un cri.
te	I	You 're not taking it and you have an easy out .
te	I	He bugged the coach every day and Tuck was in the same boat .
te	O	Les sièges étaient de type baquet, donc je pouvais à peine voir par-dessus le tableau de bord, mais il tenait très bien derrière le volant.
te	I	She didn 't try to fight , but her voice cracked .
te	I	I decided to let it go , but she was obviously lying .
te	O	Le carburant était difficile à obtenir dans les classes supérieures, et ils ne pouvaient pas utiliser l'huile artisanale non autorisée que nous utilisions.
te	I	I smiled at the scene , and she didn 't lean away .
te	O	Il a cent fois meilleure mine qu'hier, et il ne tousse plus.
te	O	Il avait déjà une infection, et elle était assez sûre que les morsures humaines étaient aussi graves que celles d'un animal, peut-être pires.
te	O	Je savais qu'il était dans une de mes classes, mais nous n'avions jamais parlé.
te	I	There was no one there ... but I blinked , sure I was seeing things .
te	I	He was fine , thank god , but my fingers searched for any cuts .
te	O	Le Kansas, cependant, était plat, et dans l'air clair de l'automne, une queue n'aurait pas eu besoin d'être proche pour le suivre.
te	O	Ses doigts accrochent le haut de ma culotte, et il commence à les guider le long de mes genoux.
te	I	Apparently Frank was too , and I was OK with that .
te	I	He watched me with a heavy stare and his arms were crossed over his chest .
te	I	I could use it to dial 9-1-1 and maybe they would drop their cell phone .
te	O	Je ne sais pas comment tu es entré, et je m'en fiche vraiment pour l'instant.
te	O	Son instinct le lui avait dit depuis le début, et son instinct était tout ce sur quoi elle pouvait compter.
te	I	Jase wasn 't sure how he felt about this , and the image staring back at him looked more like thirty than forty .
te	O	Maddie embrassait de nouveau son cou, et Jack ferma les yeux.
te	I	She didn 't seem to want to have anything to do with me , but all I knew was that I wanted to hold her hand again .
te	O	Cette fille a fait ce qu'elle devait pour se défendre, et maintenant elle pourrit ici parce que la famille d'un bâtard a des relations.
te	I	Then she slowly reached her right hand up to touch her cheek , and Cindy remained frozen for another moment .
te	O	J'étais au fond d'une putain de grotte pleine de choses pointues, et je ne pouvais pas voir.
te	I	He stood up respectfully as Lily went by , but Rudi 's voice was laconic .
te	I	Lady Selina would not be swayed , but for myself , I would have welcomed being set free from my responsibilities as prince of the clan .
te	I	I wondered why and he looked absolutely confident in his boast ?
te	I	Eventually I realized I liked her too much to stay away , but it may have taken a few days .
te	I	He was astonished that he hadn 't recognized it earlier , and because he did love her .
te	O	Les esprits s'échauffent dans des moments pareils, et ma langue s'est emportée.
te	I	The chair began to rock and the ripples in the water grew .
te	I	As soon as he was outside he ran towards an elevator nearby and Jackson limped out the door .
te	I	Music drifts through the room , and he adjusts a dial .
te	I	He barely felt the pain but his neck was sliced open as its fangs tore through his flesh .
te	O	Le ruban était en mauvais état, mais Linda avait nettoyé la médaille.
te	I	Their faces foretold of the inherent evil running in their veins but the cave dwellers were extremely handsome .
te	I	Craddock could help them and he hoped to hell that Vale was right .
te	O	Ça a brûlé dès le premier instant où ça a touché ma gorge, et j'ai grimacé à la puissance que ça avait en descendant.
te	O	Je pense que oui, mais je n'étais pas un soldat.
te	O	Sa main a bercé l'arrière de ma tête, et il m'a regardé avec des yeux en colère.
te	I	Its strength was fading , but the demon was powerful .
te	O	Je prends les armes des hommes tombés alors que nous sortons de la grange, et nous descendons les escaliers.
te	O	C'est le début du printemps, et l'air d'Alexandrie est froid.
te	O	J'ai fait l'idiot à un bal ce soir, et il n'y a aucun moyen que je m'en remette un jour.
te	I	Kylie walked out together , and * * * Miranda , Del a .
te	I	Her face fell , and Julianne poked her head in .
te	O	Il sentit son cerveau commencer à chauffer, et il lutta pour se concentrer sur le garde.
te	I	A grin curves at his lips and his eyes open .
te	O	C'est une fausse, et ce jeu est truqué.
te	I	You can 't say no , but yes , it 's hard .
te	I	Another part of her was terrified to find out , but part of her wanted to see who the man was .
te	O	J'ai aimé ma défunte épouse, comme je sais que vous avez aimé votre défunt mari, et je ne demanderais jamais à le remplacer.
te	I	Still looking at the picture walked out of the morgue and Jo turned .
te	O	Je veux passer du temps avec Erin, mais je la vois tous les soirs.
te	O	Il était quelque peu maussade d'avoir été laissé dehors devant le café dans le froid, mais il était aussi très excité.
te	O	Bientôt elle émerge dans une clairière au sommet, et c'est une vue divine.
te	I	It did and she began to spin onto herself so that the wave could spread .
te	O	Chapitre 10 Avoir dix-huit ans n'était pas aussi excitant que je l'avais imaginé quand j'étais enfant, mais des choses plutôt sympas se sont produites.
te	I	It was clear by the look in her eyes that she wasn 't really around with us , but we all looked at her in surprise .
te	O	Quand la serveuse du bar est venue à la table, Mandy a choisi un soda light, et Buddy a commandé un thé glacé au citron.
te	I	In the end , he needed to be inside her too much , but he gritted his teeth in an effort to hold back .
te	O	La solution de mon père était de faire filmer par des caméras tout ce qui se passait pendant son absence, et il pouvait voir la vidéo sur internet.
te	I	Daniel was having a field day just watching her , and she pushed all the buttons .
te	O	Brindle l'a ramené à sa chambre par un chemin différent, mais cette route n'a rien révélé d'important.
te	O	Le sang jaillit, et il a peint un pentacle sur sa main avec du sang.
te	O	Il avait besoin de gribouiller constamment sur des morceaux de papier, et chaque bout était important.
te	O	Le gars avait la rancune tenace, et j'en avais marre de rester dans son ombre.
te	O	Le message de Jeffrey était assez direct, mais Rick se demandait souvent d'où Elijah recevait ses autres informations.
te	I	Humans were none the wiser , and these beasts were out there .
te	I	Papa would never let her hear the end of it if he learned of this , but it was bad enough that she 'd danced with him .
te	I	He had scratches on the side of his face , and the guy 's lip was bleeding .
te	I	He just pressed on , but my mouth went dry .
te	I	I blurt it out and a thought hits me .
te	I	He didn 't care anymore so instead he looked away , but Dever tried to hide his frown .
te	I	It had not flustered the Whisper , but this was something alarming to us .
te	O	Ses ongles s'enfonçaient plus profondément, coupant la peau, et il a failli gémir devant la piqûre enivrante.
te	I	His unmistakable presence was absent , but the cord was still there .
te	I	He didn 't attack again , but he leveled Devon with a fierce glare as he rubbed his bruised throat .
te	O	Il a laissé tomber le verre sur le sol, et il s'est brisé.
te	I	She finally realized that my hands had been freed and I froze .
te	I	Cricket bounds easily onto our driveway , but I grip his arm in horror .
te	O	Oui, je savais que lui et les autres étaient là uniquement à l'odeur.
te	O	Gregori surveillera son cœur à distance, et je veillerai sur l'enfant.
te	O	Lili était cruelle avec le cœur le plus noir, et je n'en pouvais plus.
te	I	He takes his nature from my family , but he looks like his father .
te	I	They were again free and Heather was sleeping well after learning that Betty had heard Edna .
te	I	My mind wanders as I catch a glimpse at her ass , and it 's not leaving a whole hell of a lot to the imagination .
te	O	J'ai souri à son attention, et Ashlyn lui a souri aussi.
te	O	La bière froide avait fait du bien, et les nachos étaient toujours meilleurs lors d'événements sportifs.
te	I	He almost overextended his arm to catch it , and it cost him the precious second he needed to snag the ball .
te	O	Il ne pouvait pas voir où elle était, mais il pouvait le ressentir à ce point.
te	I	All that is raindrops falling into a furnace , but I scold myself , remind myself she 's my brother 's wife .
te	O	Il a traversé sa chambre, et j'ai essayé de respirer.
te	O	Les hommes trouvaient de nombreuses façons différentes de faire face au stress, et cet homme s'accrochait fermement à son devoir.
te	O	Je me souviens de mes fleurs au dernier moment, et je me libère pour les attraper.
te	O	Palomino était naturellement marron, et j'étais très bronzé.
te	I	They are waiting to see which one is revealed to be the strongest and they are watching .
te	I	I still wanted him to be aware what was going on , but it wasn 't football season .
te	O	Aucun esprit ne peut franchir notre seuil, pourtant l'un l'a fait.
te	I	She did not try to avoid the question , but her lined face stilled , her eyes on some distant memory .
te	O	Certains n'étaient pas aussi gentils, mais Austin pouvait s'en occuper.
te	O	Lei m'avait souhaité bonne chance au travail vendredi quand je lui avais dit ce qui se passait, mais elle avait été particulièrement réservée.
te	I	I made our way across the clearing before us and the girls stayed crouched behind the wall as Bull .
te	O	C'est une vieille dure à cuire, et elle s'en sortirait très bien.
te	I	I immediately know why and his shoulders hunch .
te	I	Then his mouth was moving down my neck , his lips brushing across my collarbone , but Tripp kissed my mouth again .
te	I	Whatever game she was playing , Trenton wasn 't having it , and we were both exhausted .
te	O	Des étoiles parsemaient le ciel nocturne, et un croissant de lune était partiellement obscurci par la couverture nuageuse.
te	I	Scraps lay all about the torn up linoleum floor and dirty yellow paint is peeling off the ceilings .
te	O	Elle n'avait pas eu de nouvelles de Nathan concernant les e-mails du harceleur, et elle ne savait pas combien de temps elle était censée attendre.
te	I	She softened , and he leaned closer to her .
te	I	George knew this as well as she did , but the potential for good was very high .
te	I	It 'll be granted and he 'll seek vengeance .
te	O	Ses cheveux n'étaient pas ternes, mais ils le paraissaient certainement si on les comparait à ceux de ses collègues.
te	O	C'était l'automne quand j'ai eu fini, et puis un soir j'ai achevé le dernier fermoir.
te	I	She obeys still and she has obeyed the first half of the journey .
te	I	The system wouldn 't allow it , but michaels had tried to .
te	O	Je veux que cela se produise, mais quelque chose me retient encore.
te	I	Then he would finally sleep , and half an hour of work , then he would enter the last of the data into Snow White .
te	O	Nous n'avions jamais ouvertement reconnu ce que Lucas avait fait, ou la façon dont j'avais été forcée de riposter.
te	I	Aquarius stepped out of the building and just then the office door swung open .
te	I	Worse , maybe he was a terrorist ... or maybe they thought he was a terrorist .
te	O	Pendant qu'elle dormait dans une chambre blanche et désinfectée de l'autre côté de la ville, il y avait de longues nuits de David et moi seuls dans la maison.
te	I	Soon I will be able to use it freely , like the humans , but it burns me now .
te	I	I turn my head , and there is a groan behind me .
te	I	He 'd be damned if he ever gave her up , and Jamie knew exactly what he wanted , too .
te	O	James essayait de se souvenir d'être allé pêcher avec lui, mais dans le bateau à côté de James dans son esprit se trouvait un homme de papier dessiné au crayon.
te	O	Le médecin a dit que c'était normal, que les allergies diminuent avec la croissance, et les problèmes disparaissent.
te	O	Olivia savait quelque chose que Cameron ignorait, mais elle avait eu peur de le lui dire.
te	O	Ils se serrent la main, et Kyoto s'incline.
te	I	Surely a man couldn 't fall asleep that fast , but he didn 't stir .
te	I	For Rover , the stray dog she 'd adopted and Rose Harbor Inn had become her sanctuary , a safe harbor for her .
te	O	Je connaissais l'existence du poignard, mais c'est tout.
te	I	I stayed at La Bahia , but he went back to Bexar .
te	I	I wasn 't in the mood to sugarcoat my mood with pretty words , but it was crude .
te	O	Je pense que je peux utiliser mon esprit pour me divertir, mais penser me rend agité.
te	O	Elle ne voulait pas s'alarmer, mais il semblait que des hommes la fixaient.
te	O	Vos voisins peuvent entendre les cris et les grattements depuis l'intérieur de leurs propres maisons.
te	I	A doctor turns in his chair to see me and I push open the door of a small room .
te	O	Elle a vu la luxure animale sur son visage tordu, et l'horreur de sa situation a gonflé en elle.
te	I	This seemed different , but he had never had problems in tight spaces , even once went on his belly thorough a passage in a cave .
te	O	J'ai su que tu étais mon compagnon, et tu m'as retenue.
te	O	Un instant plus tard, son père est entré dans la cuisine avec l'appareil photo, et il l'a posé sur la table.
te	I	There wasn 't much he could do , but Sanderson didn 't appear too pleased with the situation .
te	O	La pièce était devenue sombre, et j'ai allumé une seule bougie.
te	I	He needed your help , and you realized he was telling the truth .
te	O	Ils ne le feraient probablement pas, et j'étais tentée.
te	O	Cela a aussi été mon ami ces derniers jours, mais ça ne peut pas m'aider non plus à moins que je ne tire sur Jake.
te	O	Le bruit était assourdissant, mais ça a fait l'affaire.
te	O	C'était une chose de gentleman à faire, et non quelque chose que je prendrais pour acquis.
te	I	She sucked and her lips closed around the broad tip .
te	I	Grace could still see her inner turmoil , but Aphrodite 's gaze fell to the floor .
te	O	Il était maintenant presque deux heures, et c'était trop loin pour qu'Eddie la garde en vue.
te	O	Elle a passé ses mains sous sa chemise, et il a effleuré un mamelon avec ses dents.
te	O	Il était juste à ses talons, et il est resté là, jusqu'à ce qu'elle ait le téléphone dans les mains.
te	O	Nous montons dans un ascenseur, et Plutarque vérifie ses notes.
te	I	I knew that was the only way , but I felt bad for ignoring her .
te	I	Within minutes the tangy odor of the liniment nearly took his breath away , and the horse stall was small .
te	O	Le lit a coulé sous le poids de Caden, et je l'ai senti tirer sur les couvertures.
te	O	Ali a hoché la tête en signe d'approbation, et Hanna a souri de soulagement.
te	O	Le fait est, je le suis, mais la peur a changé.
te	I	The tinted windows make it difficult to see inside , but I glance to where the van is parked .
te	O	Puis elle reconnut l'une des voix, et une prise de conscience l'envahit.
te	O	Il ne leva pas les yeux quand elle entra, mais elle put voir ses épaules se raidir légèrement.
te	O	Son expression était impassible, mais elle crut voir un feu dans ses yeux.
te	I	He 'd recognize it anywhere , but the hair didn 't have her scent .
te	O	Les gardes n'aimaient pas ça, mais ils savaient qu'il ne fallait pas discuter avec nous tous.
te	O	Mon cœur s'accéléra de nouveau, et la peau de mes avant-bras picotait.
te	I	I don 't give a shit but everyone 's looking at me .
te	I	I could finally see the other bed , and they parted like a curtain of flesh .
te	I	The others caught her shoulder , sending her to the ground , but one set of knuckles passed over her .
te	I	Steve continued and Dave nodded .
te	I	He takes off my blindfold then smiles down at me , and we lay together .
te	O	Pete lança un regard à ses hommes de main, et ils bondirent.
te	I	His jaw is hanging open and his eyes are too big .
te	O	Elle avait verrouillé la porte, mais il n'y en avait pas eu besoin.
te	O	La plupart de l'équipage s'était déjà endormie profondément dans leurs couchettes, et plusieurs hommes ronflaient bruyamment.
te	O	Cela la fit pâlir, mais elle ne le lâcha pas.
te	O	Il remarqua faiblement que l'eau semblait descendre un peu trop lentement pour la pente, mais il était trop fatigué pour spéculer à ce sujet.
te	I	Having calmed his demeanour in advance , was already prepared to reassure his two younger brothers , and Stern reflected on his thoughts for a moment .
te	I	I didn 't notice the snow under my feet and I didn 't feel how cold it was .
te	I	I can 't call right now , but I want to hear your voice .
te	I	My father wasn 't , and why she was there .
te	I	The irony of that was not lost on me , and I felt safe in Gideon 's arms .
te	I	He knew what I was , and Calhoun recognized my name .
te	I	His best guess was that he could escape with about $ 80,000 , and he studied the numbers .
te	O	L'adrénaline commence à se répandre dans mon sang, et je prie silencieusement qu'Isaiah revienne par la porte.
te	I	It would allow him some companionship , and if nothing else Adam was the same age as Peter .
te	O	Il ne fallut pas plus de dix secondes à ma sœur pour répondre aux mêmes questions, et puis ma mère quitta la pièce à pas feutrés.
te	O	Il examina les sommets de la falaise entourant le plateau, mais il était impossible de distinguer quoi que ce soit à travers la tempête.
te	I	Huge chunks of his body had been ripped away , and one of his legs was shattered .
te	I	Their grades were very good , and there was only one month left before the end of the year .
te	I	Dissident always has me bring him by some of the finest and I fly by there on occasion .
te	O	Je suis sûr que ce n'est que mon imagination, mais je jure que j'entends le bruissement d'ailes.
te	I	The dress will just get dirty , most likely , and I will be keeping watch over his Majesty during his vigil .
te	I	Shorty clogged away towards the cash counter to get a bottle of black polish , and Abe returned his nod .
te	I	Maybe we could have worked through it , and that would have been bad enough .
te	O	Après avoir étanché sa soif, elle écouta attentivement, mais tout était calme.
te	I	I 've seen him deduce amazing things , and I 've known Cal since grade school .
te	I	The crease of concern between my mother 's eyebrows doesn 't fade , but the customer waiting at the counter is watching us .
te	O	Il fouilla le haut de la commode, mais le cristal avait disparu.
te	I	She had to admit he had become a good friend , and she realized she had included Ryan in her thoughts .
te	I	It distracts me from making the dream show where she 's at , and she throws up some obstacle for me to fight against .
te	O	Les yeux de Bella roulèrent, et l'étranger se retourna.
te	I	I like The Geezer , and I like our dorm .
te	I	My emotions coursed through me in waves , and the dam around my heart was gone .
te	I	Seth starts texting on his phone while Luke stares out at the beach to the side of us and it goes silent again .
te	I	I back away from the door , uncertain of what to do with myself , and I do hear the footsteps however .
te	I	There will be a lot of work ahead of us for the next several years , but I am honored we were awarded this contract .
te	I	I should say Len was the one different from his family members , or the two looked completely different .
te	I	I 'd had it since I was a baby , but it was a scruffy grey bear , nothing special .
te	O	J'ai demandé, et elle m'a fait asseoir à une place à table.
te	I	The passenger window shattered and he bent down to retrieve binoculars .
te	O	Je fais partie de toi, et tu fais partie de moi.
te	I	Group sex was way out her comfort zone , but she loved him .
te	O	Kim essaya une fois de plus de le dépasser, mais il la repoussa.
te	O	J'ai mentionné cela à Carlos, et il a souri.
te	I	Closing his eyes worsened the effect , but he covered his eyes to try to block out the shooting stars coming at him like missiles .
te	I	Two boys were absent on that day , and there were 19 boys in our class .
te	I	Jack swatted my fingers away , but I reached for the lid .
te	O	Tout l'équipage était revenu, et ils s'agitaient autour d'un feu central.
te	O	Elle ressentait beaucoup de choses, mais « bien » n'en faisait pas partie.
te	O	Mes genoux fléchirent, et je m'appuyai contre Xavier, qui m'avait déjà soutenue.
te	O	Ils les imitèrent tous en hâte, et je leur fis signe de s'arrêter.
te	I	You didn 't do anything wrong and it was a long time ago .
te	I	If she did , he needed to be in control of his hunger , but he was certain Elena would never return to the dungeon .
te	O	Au fur et à mesure que la matinée avançait, je ne savais pas si c'était mon imagination, mais il semblait que les gens me regardaient bizarrement.
te	I	Maya suddenly realized she was crying , and Tara put a comforting hand on Maya 's shoulder .
te	I	I decided to ask her something that had been bugging me all day and the CD player cued up one of those gooey songs by the Cure .
te	I	There was something about him that gave her pause , but his expression hadn 't changed .
te	O	Cela semble attentionné, et je veux cela.
te	O	L'autre mère venait les chercher, mais cela donnerait à Charlotte une excuse pratique pour rentrer vite à la maison.
te	I	She stands straighter , so she seems taller , but she is about as tall as I am .
te	O	Il a essayé de t'atteindre, mais c'était trop tard.
te	I	They were on both arms , as well as my neck and the crescent-shaped marks were a pain to hide .
te	O	Le visage de Samantha sembla se durcir, et elle se releva à genoux.
te	I	I decided I didn 't really want any more apples , and then I thought about putting some more apples into the shopping cart .
te	O	Il était censé revenir dans deux jours, et je n'étais pas sûre d'être prête à l'affronter.
te	I	His eyes widened and his voice rose .
te	O	Il pouvait croire n'importe quoi dans ses humeurs, et tout le monde au palais en savait plus que lui sur la vie de nous, les filles.
te	O	Cela l'a effrayée, mais elle s'est sentie plus en sécurité grâce à cela.
te	I	Everything about Rina screamed pleasure , and his gut told him not to mix business with pleasure .
te	I	Goodwill is SO much cheaper than the mall , but it 's not like I 'm really poor .
te	O	Nous sommes arrivés au sommet, mais Alicia nous avait déjà suivis en escaladant.
te	I	The cub backs up into a crouch position , and another wave washes in .
te	O	Bradley ouvrit la bouche pour continuer, mais ils s'arrêtèrent devant un autre hôtel où sa famille séjournait.
te	O	Je suis arrivée à la voiture, mais Cole a tenu bon devant la portière côté conducteur.
te	O	Tous ses amis avaient des frères et sœurs, mais elle s'était démarquée.
te	O	Je n'ai aucune idée de l'heure qu'il est, mais Jennifer doit rentrer chez elle avant son couvre-feu.
te	I	Her new shoes had been merciless and her feet still ached from standing so long .
te	O	Cela avait l'air si effrayant que j'en ai eu la chair de poule partout, et mes genoux étaient bizarres.
te	O	La bataille était finie, et il y avait survécu.
te	O	Elle regardait à travers la pièce, et avant même que Clary ne tourne la tête, elle savait ce que sa mère regardait.
te	I	The three women sat back in their chairs in silence , and there was a combined sigh .
te	O	Ma propre anxiété l'exacerbait, et il est dangereux pour moi de laisser ce genre d'agitation prendre le dessus.
te	I	There is no answer and I try my house .
te	I	Anne scooted over allowing the other two women to enter the car and the rear door opened .
te	O	Elle tendit la main, et il la prit dans la sienne.
te	I	She found her focus and gradually the anxiety melted away .
te	O	Le conducteur me jeta un coup d'œil dans le rétroviseur, et je me demandai quel genre de vie il menait.
te	O	Il était en dernière année, et j'étais en deuxième année.
te	O	Mon cœur fit un bond, et le soulagement apaisa certains des muscles tendus dans mes épaules.
te	I	I knew he was there to kill me , and I saw the blood still dripping on the blade .
te	I	He nods none-the-less , but he looks even more confused .
te	I	Her skin dampened and her breaths shortened .
te	O	Il gardait une subtilité de jeunesse, mais sa dure histoire de batailles était imprimée sur son visage.
te	I	For a moment both accountants silently lamented the waste of hard-earned money , and Luther said .
te	I	She deserved to be freed , and she was the true hero , much more so then he himself was .
te	O	Nous devions conclure, et le temps s'épuisait.
te	O	Tout lui était toujours dû, et il n'y avait jamais de conséquences, du moins pas pour lui.
te	O	C'était un paysage urbain, et je devais admettre qu'il correspondait plus à l'image de la ville de Paris qu'un bateau.
te	I	Angie could get some footage with both cameras without bringing attention to themselves by her riding his shoulders again and Preston was hoping he .
te	O	C'était la mauvaise couleur, et il miroitait plutôt qu'il ne vacillait.
te	I	I could see Emma 's heart breaking as she told it , and that was a lie , of course .
te	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et son pouls s'accéléra à la vue de l'homme qu'il était devenu.
te	I	His hands were dug into his pockets , and his bag was slung over one shoulder .
te	O	Tuer les morts-vivants était un sale boulot, mais quelqu'un doit le faire.
te	O	Hier, nous avons répété les règles, seules deux personnes ont décidé de partir, et c'était avant qu'elles ne sachent quoi que ce soit d'important sur le projet.
te	I	John was too fast , but he tried countering with a kick .
te	I	Yet Arn did not speak and there was much to say .
te	O	Plus de quatre cents voyous impitoyables et bien armés, et ils lui obéissaient.
te	I	She was suddenly apprehensive and there was delight in his eyes .
te	O	Il y eut un bruit sec, et puis la lampe de poche s'éteignit.
te	O	Ils étaient drapés de vêtements qui n'étaient guère plus que des haillons, mais elle pouvait voir que leurs corps n'étaient pas seulement faits de chair.
te	I	Duke Henry was less credulous but Lady Katherine gasped in horror .
te	I	This time it was seething inside me to the core , but it was a feeling I thought I was used to .
te	I	He pointed at the picture from my yearbook , and Denver brought it up .
te	I	Then I 'll call you back , and I 'm calling the hospitals .
te	I	If I listen really closely I can hear the scratching of a pencil across paper and he stops talking .
te	I	We 'd never had reason to visit , but I had seen the sign for it .
te	O	Tu es belle, et tu sens bon.
te	I	Her position was being wound up immediately and she was going to be made redundant .
te	I	They know we 're getting closer and it 's as though my legs have a mind of their own .
te	O	Les costumes nécessitaient de grandes quantités de talc pour être enfilés, et ils avaient une fâcheuse tendance à se fendre le long de leurs coutures.
te	O	Evan attendait près de la porte du garage, et il nous a avertis de nous taire.
te	I	The boy only knew any truth because of him , and he was the only one Josiah felt he really knew .
te	O	Je lui ai dit que mon fils avait la grippe, et elle a dit que sa grand-mère se remettait d'un petit AVC.
te	O	Il y avait une table de salle à manger qui pouvait accueillir au moins seize personnes, et je pouvais sentir des fleurs fraîches dans l'air.
te	O	Vous auriez pu dire au Chef tout ce qui a été omis, mais vous ne l'avez pas fait.
te	I	An hour later he reached the outskirts of Manhattan , but the driving was slow going .
te	O	Comme chaque instant passé avec lui, je voulais que cela dure une éternité, mais la chanson s'est terminée.
te	O	Je veux être une femme, et je veux être une mère.
te	O	Son regard intense était destiné à intimider, mais en ce qui la concernait, c'était un sujet non négociable.
te	O	Il s'est approché pour la toucher, et bien qu'elle se soit écartée, il pouvait jurer que c'était moins qu'avant.
te	I	I thought it was better that I collect Claudia myself , but Rick wanted to come with me .
te	O	Mon impatience pour la mise à mort augmenta, et je serrai mon arme plus fort.
te	I	The man on the other side of my door was actually worse than Marshall , but I 'd never have thought it was possible .
te	O	Elle a de meilleures notes que moi, mais je suppose qu'elle y travaille.
te	O	Le pouvoir absolu corrompt absolument, lui avait-il lancé une fois, pourtant il avait maintes fois prouvé le contraire par ses actions.
te	I	They 'd made plenty of deadly enemies , but Claire didn 't exactly know what those three men had done when they were in the military .
te	I	I had no idea what her maiden name was , but she probably wasn 't going by Mrs. Coleman anymore .
te	O	Il avait fallu un certain temps, mais elle était définitivement de retour.
te	I	The hordes of people began to disperse and after a while the shops began to close .
te	I	This time his voice fell to a whisper and Ned cleared his throat .
te	O	Le principal argument les a fermement polarisés en trois sous-groupes prévisibles ; pour, contre, et refusant de se décider.
te	I	She had a really crummy punch , but she wanted to swing at him .
te	O	La couleur était revenue à son visage, et il était davantage assis dans son lit.
te	O	J'avais bien son argent, et j'en suis reconnaissant.
te	O	Je suis à l'ouest de vous, et j'ai un enfant troll avec moi.
te	O	Peut-être qu'elle en a eu à un moment donné, mais maintenant, aujourd'hui, il ne semble pas y avoir de tension sexuelle là du tout.
te	I	He would have killed her anyways but the abortion was selfish .
te	O	Les yeux de Jared étaient serrés, et Ryan se pencha un peu en avant.
te	O	Elizabeth est à bord, et Veronica sera inquiète.
te	I	For some reason at the mention of it he did feel hungry but Food would have been furthest from his mind in his current condition .
te	O	J'ajoute une pointe taquine à ma voix, mais la vérité est que je veux savoir.
te	I	Michael drew away before he could touch him , but he leant forward to pat Michael 's arm .
te	O	Je vis une ombre d'inquiétude traverser le visage d'Elizabeth à ce moment-là, et je ressentis la même alarme.
te	I	Lying on a bed with silken sheets but she was no longer in the earth .
te	O	Il lui a fait tomber le couteau des mains, et elle l'a entendu frapper le mur à quelques mètres de là.
te	O	Oui, elle lui avait tenu la main, mais cela ne signifiait pas nécessairement qu'elle ressentait quoi que ce soit de différent pour lui.
te	I	I twisted toward Carson , burrowing my face against his chest , and a tremble ran through my body .
te	O	Je me sentais si lourd, et je me sentais si immobile.
te	I	Sometimes it was still sore for him , but the cast had come off a month ago .
te	I	I ignored him , but Mr. Green coughed .
te	O	Nous avions tous les deux cours, mais nous avons séché pour aller faire sa déposition.
te	I	I like it , and you 've been a little different the last few days .
te	I	The windows were tinted black and the car had no license plate .
te	O	À l'époque soviétique, nous n'avions pas d'argent, mais les gens étaient plus contents.
te	O	Je ne voulais pas vraiment aider, mais j'ai pensé que je devrais.
te	I	Helen had no idea where his household staff had stored her underwear but she had outer clothes .
te	O	Cela semblait lointain à ce moment-là, mais Cale n'avait pas l'impression d'avoir beaucoup de choix.
te	I	Jason saw Talon suddenly look his way , frowning , and the other soldiers stared down at it in shock .
te	O	C'était toujours bon de passer du temps à la maison le week-end, mais j'étais impatient de raconter à Brandon ma rencontre avec M. Worthington.
te	O	Il pensait qu'il faisait quelque chose de mal, mais elle ne lui a jamais crié dessus.
te	I	Jax just grinned at me , and Sadie ducked her head .
te	O	Il n'était chez lui que depuis un jour, et déjà la jalousie commençait à la tourmenter.
te	O	J'ai de nouveau fixé l'homme-chèvre, mais il ne m'a pas regardé.
te	O	Ils étaient tous les deux de bons danseurs au départ, et ensemble, ils étaient amusants à regarder.
te	O	Elle a des ennuis qui se préparent, et je veux juste l'aider.
te	I	I could already feel my face flame , and Micah 's gaze dropped to my mouth .
te	O	Il lui semblait qu'il y avait peut-être une petite romance entre son père et Esther.
te	O	Il avait loué la chambre pour une nuit de plus, mais je n'étais pas sûr si nous pouvions faire mieux que la nuit dernière.
te	I	A few minutes later he looked up from the screen and the General sat down at his computer .
te	I	The battle began in earnest and the gate was in disarray .
te	I	I sighed and his lips landed on mine softly .
te	I	You will make Leo 's life stressful and you will not get far .
te	I	I still caught the way his ears reddened , but he said it matter-of-factly .
te	O	Elle n'est qu'un poids mort, et ce n'est qu'après m'être éloigné en catastrophe que je réalise que j'ai entendu un coup de feu.
te	O	Il tendit ses mains vers mon visage, ses pouces effleurant mes joues, et avant que je ne puisse l'arrêter, ses lèvres étaient sur les miennes.
te	O	Ses doigts se raidissaient rapidement, et sa main commençait à palpiter.
te	O	Ils le font, et elle s'accroupit au-dessus du brancard.
te	I	She didn 't know what to say now , but at least then it would turn into a wrestle of wills .
te	O	Ces incidents n'étaient pas causés par les fantômes, mais les gens avaient commencé à blâmer les apparitions.
te	I	She 'd never found him particularly cold , but sure , she 'd heard the whispers that the guy was supposed to bleed ice water .
te	O	Alors bien sûr j'ai demandé qui, et il a répondu, « N'importe qui. »
te	O	Ce sont tous de bonnes personnes, et ils s'inquiètent pour toi.
te	O	J'ai couvert ma bouche avec le dos de mes doigts alors que j'essayais de ne pas rire, mais un rire s'est quand même échappé.
te	O	Jesse a cherché chaque souvenir avec diligence, et il les a mis en ordre.
te	O	Selon Nic, elle existait, mais il ne pouvait rien trouver d'autre à son sujet, ce qui le rendait fou.
te	O	Il n'était pas probable que je consente un jour à ce que ma mère soit internée, mais il n'avait pas besoin de savoir cela.
te	O	Ma voix était monocorde, et aucune émotion n'était trahie.
te	I	If I had a choice , I 'd stay on the coast , but I 'd grown up near the mountains .
te	I	We were alone and the door shut .
te	O	Une flèche fit jaillir des étincelles du casque de Maximus, et une autre passa en frôlant l'oreille de Marcus avec un sifflement étrange et tremblant.
te	O	Il était réel, en chair et en os, et il était agenouillé devant moi.
te	O	Elle allait devoir le tuer, mais pas maintenant ; à présent elle devait se faire choisir.
te	I	She took it , and there was an apple , though .
te	O	Les bras de Jessica glissèrent de mon cou, et je me suis détourné d'elle, me frottant furieusement les yeux.
te	I	The power of the color green is universal , but they hadn 't struck me as politicized people .
te	I	Another contingent guarded the building , and a cordon of security closed off the entire block .
te	O	Jack fit un pas en arrière, loin de moi, et ce faisant, une voix nous interpella.
te	O	À vrai dire, elle est convaincue que cela la tuera, mais pourtant elle se soucie avant tout de sa pudeur.
te	O	J'ai montré l'écriture sur la porte avec le stylo, et puis je me suis délibérément affairé à ses papiers.
te	O	La serveuse a apporté nos boissons, et nous avons fait comme si de rien n'était, ne trompant personne.
te	O	Peut-être cela provenait-il d'un feu brûlant dans une fosse ouverte, et il a imaginé Gwen dormant à côté.
te	O	Le dimanche soir, elle est huée par les bêtes au Teatro Regio, et ce soir elle a une vilaine dispute avec son homme.
te	O	Elle était presque sûre qu'il s'attendait à ce qu'elle éclate à tout moment, et elle avait l'impression qu'elle allait le faire.
te	I	It wasn 't burning , but the heat was intense .
te	O	Il a retiré les sacoches, et les a jetées sur son épaule.
te	I	Someone else appears above me and as I 'm about to take my last breath , he 's suddenly thrown off me .
te	O	Il ne bougeait pas, mais il n'y avait pas le temps de vérifier.
te	O	C'était très difficile de respirer, mais il s'est frayé un chemin dans le métal tordu pour les atteindre.
te	O	Elle détestait l'idée de laisser ses capacités psychiques la contrôler, mais elle avait besoin de savoir qu'il allait bien.
te	O	J'ai expliqué mon raisonnement, et puis il a ri aussi.
te	O	La sensation qu'elle éprouvait était bien trop familière à Selena, et elle l'avait toujours associée à la course.
te	O	Ses lèvres se sont serrées, et elle a incliné la tête.
te	O	Ce n'était que quatre heures dans chaque sens, et il pouvait obtenir le sommeil dont il avait besoin dans l'avion.
te	I	Being so vulnerable was unsettling , but once we made it out , the wounds would heal .
te	O	Elle assistait à ses matchs de crosse à domicile, mais elle décrochait toujours à mi-chemin.
te	I	George Murphy shook my hand and I walked up the steps .
te	I	He knew where he was headed but he passed many intersections .
te	O	Des larmes lui sont venues aux yeux, mais elle n'a pas lâché prise.
te	I	We all fell in line behind him , and the coach set off across the quad .
te	I	She felt a strong chill sweep over her , and there really wasn 't enough time , though , because she heard footsteps coming up the stairs .
te	I	When Spencer turned , it was only a bird , but a shadow moved behind the jungle gym .
te	O	Les tours de pierre craquaient, et les poutres métalliques gémissaient.
te	O	Au fur et à mesure qu'elle s'approchait, la porte s'ouvrit et elle vit Julian sortir du bar.
te	O	Elle lâcha son épaule à contrecœur, et il passa négligemment un doigt sur les piqûres.
te	O	Elles ressemblent à du feu, mais tout est tribal.
te	I	She was gone and Aunt Mary had been lying right next to me .
te	O	Il avait l'air familier, mais Bryan ne se souvenait plus où il l'avait vu auparavant.
te	O	Il a pris ma sœur, et je prendrais sa place.
te	O	L'étranger avait toutes les intentions de tirer si cela en venait là, et sa confiance a dû atteindre Aquarius le faisant partir.
te	O	Le supplicant suivant entra, et le roi fut vaguement conscient qu'il mentionnait un litige foncier avec un voisin.
te	I	I don 't know how to swim and I 'm spinning , stranded in the middle of the ocean of my own imagination .
te	I	He doesn 't believe me , but I 've been telling him for three years that I got my job as a baker because of you .
te	I	In others , well , the less said the better and sometimes we are successful .
te	O	Elle essaya de se détourner, mais ses jambes refusèrent d'obéir.
te	I	He wasn 't going to tell her , yet clearly , Cullen was concerned about something .
te	O	Elle essaya de le maîtriser, mais il était trop rapide.
te	O	Je suis tombé au sol, et juste avant de m'évanouir, j'ai remarqué que Piper était indemne.
te	O	Elle avait espéré, mais en réalité elle savait.
te	I	Gia knew immediately this wasn 't the one and they pulled into the pebbled driveway of an older house .
te	O	J'ouvre la porte d'entrée, mais la maison est silencieuse.
te	I	The current of pleasure leaped within her , and the transition from anger to desire was so swift that she couldn 't control it .
te	I	She definitely flirted a lot , but she didn 't sleep around .
te	I	A new champion was born and knowing that she was unable to continue , he declared the match over .
te	O	Joey a récupéré Michelle du travail et a conduit à l'hôpital.
te	I	It wasn 't enough , but I was a soldier , the hero coming home .
te	O	Ils seront là pendant trois jours, et une sécurité supplémentaire arrive aussi.
te	O	Mon souffle se coupe dans ma gorge, et je me sens étourdi.
te	I	She stood as well , and fury suffused her .
te	I	They stood out against his pale skin and the iris of his eyes were almost as dark as his pupils .
te	O	C'était plus le vin qu'une décision consciente, mais Charlie commença à raconter à Kate ce qu'il avait appris.
te	O	Il regrettait souvent de vouloir lui parler, mais elle avait un esprit intéressant.
te	I	She didn 't know how she 'd ever get out again and he had sucked Julie into his world .
te	I	He generally had those , but he had a suspicion .
te	I	The table was already set , and Lil ian was expecting us .
te	I	It hadn 't stopped growing , and a lump in my throat had started forming the instant she had called .
te	O	Ses sautes d'humeur sont épuisantes à suivre, et j'ai à peine passé quinze minutes avec lui.
te	I	Their overwhelming desire to make every new student feel welcome wasn 't sitting well with me today , but I loved my friends .
te	O	Les robinets extérieurs avaient été vidés et fermés.
te	O	Elle ne ferait que le nier, et puis ce serait tout.
te	O	Je m'écroulerais sur le lit, mais je sais ce qui s'y passe.
te	I	It didn 't touch my heart , but I was embarrassed at being jilted .
te	I	I took it and she handed me the guitar .
te	O	J'entre dans le bâtiment, les oreilles grandes ouvertes, mais maintenant je n'entends que le vent hurlant du blizzard dansant autour des poutres grinçantes.
te	I	It might as well be worlds away in this situation , but the lavatory was only a small enclosure within the vault .
te	I	If that was the case , she simply wasn 't interested , and she wondered if he was leading up to asking her out again .
te	O	Un bras doux guida Steve vers un siège, et il trouva une Lavina en larmes s'accrochant à lui.
te	O	Ils ont envoyé quelqu'un pour s'enquérir de lui, et la porte était finalement ouverte, révélant le corps.
te	O	Annie était partie après leur discussion, mais Mary entra en courant dans la pièce.
te	I	He was proofreading it and maybe it was the last book Marcus wrote ?
te	O	Elle se sentait comme si elle se tenait dans les crocs d'un ouragan, mais rien autour d'elle n'était affecté par l'étrange coup de vent.
te	O	Elle était contusionnée, mais c'était tout.
te	O	L'atmosphère était extrêmement gênante, mais je fis semblant de ne pas le remarquer.
te	O	Melanie ne le présenta pas à sa fille, et il ne demanda pas où était la jeune fille.
te	O	C'était ce à quoi je m'attendais, mais ça piqua plus que je ne l'aurais cru.
te	I	My mom 's coffee cup is still in the sink , and My Dad 's hat is still on the kitchen table .
te	I	I at least like to know what I 'm worried about and I asked because I was starting to get a little worried .
te	I	It was heartened , and his smile returned .
te	O	Neo Utopia était une tentative de nous tuer tous, et Lunar était un piège.
te	O	Ses cheveux noirs étaient plus courts qu'il ne les portait d'habitude, mais cela convenait à son beau visage anguleux.
te	I	He followed it up , and this got some nervous laughter .
te	O	elle dit, et Henry hocha la tête.
te	O	Ce n'était même pas une silhouette qui s'approchait de lui alors, mais une forme, un flou, gris sur les bords, elle se déplaçait si vite.
te	I	She knew he wouldn 't , but he should have just taken them off .
te	O	Elle attendit, mais l'homme ne répondit pas.
te	O	Il toucha le bras d'Alice, et elle me livra à lui.
te	O	Il en restait un de plus, et j'étais sur le point de l'éliminer aussi, quand je vois Juliette lui tirer dessus par derrière.
te	I	He doesn 't have a secretary yet , and a new partner is joining the firm .
te	O	Cette pensée odieuse ne lui était pas venue à l'esprit, et elle ne savait pas quoi dire.
te	I	She beamed at him and Rhett answered .
te	I	The waiter gave them two fortune cookies with their change , and they split the bill .
te	I	Between the two of them they eventually got it mounted it on a tiny pivot , but it was fiddly work .
te	I	Instinct takes over and he steps forward .
te	I	Ida stepped back and Zach began pumping again .
te	O	Peut-être qu'une fois là-bas, tu pourrais aider, mais pour l'instant, s'il te plaît, enseigne-moi.
te	I	It didn 't stop me but I felt a twinge of regret .
te	O	Les heures de visite étaient terminées en soins intensifs, mais le personnel fut assez intelligent pour nous laisser passer.
te	O	Kane était sur le point de profaner toutes les notions que Hank avait de lui-même, et il allait le faire avec le propre feu de Hank.
te	I	He certainly had no issue with her race and her views did not seem to bother Steven .
te	I	As I made my way in I got a text from Simon , and I made it to the rehearsal with a few moments to spare .
te	O	David était à l'intérieur maintenant, mais il avait appelé une ambulance, insistait pour qu'ils reçoivent tous deux une aide médicale.
te	O	Quand ils atteignirent le pont, les ordinateurs étaient en panne, et aucune carte imprimée de la flotte ne put être trouvée.
te	O	Tu vieillissais, et tu avais tes propres idées.
te	I	Stacy didn 't elaborate , but Junie looked up quizzically .
te	I	She was talking on the phone and he 's just done something heroic .
te	I	He shook his head fast , and his eyes lit up , a smile on his face .
te	O	Je suis reconnaissant de sa tentative de détourner l'attention de tous de moi, mais cela ne fonctionne pas.
te	O	Quand l'une des portes d'entrée s'ouvrit, le plafonnier s'alluma, et les yeux de Rio se plissèrent.
te	I	I saw it and he locked eyes with me .
te	O	C'est ce que les thérapeutes lui avaient dit de faire enfant, et cela avait fonctionné.
te	I	I 've never been happier , and I 'm head over heels for Elle Halliwell .
te	I	I let him know , and I disagreed with it .
te	I	She was completely stuffed , but she did want more , simply because it had been so good .
te	O	J'aimerais avoir ses mots en ce moment, mais j'offre les seuls mots que j'ai : la vérité.
te	I	He likes you , but he 'll do it because I 'm asking him to .
te	I	His golden hair fell over his eyebrows , windblown out of its usual disarray , and the Prince looked worried .
te	I	He tugged her off balance so that she fell against him and his fingers tangled with hers .
te	I	He spoke and his smile widened .
te	I	I think I might go to the museum , but I was going to go to the Botanical Gardens on the cable car .
te	I	I was happy to be gone , but part of me missed the island .
te	I	She carefully lowered her hand and Echo 's mouth went dry .
te	I	They were the only ones whose features were clear , and they were on a bed in a blurry room .
te	O	Nous sommes allés à la maison Noire pour le réveillon du Nouvel An, et j'ai pu voir à quel point Owen était vraiment un pyromane.
te	O	C'était une jolie maison, et les jardins étaient bien entretenus.
te	I	I felt his body shuddering as he came close to climaxing and he held onto my legs .
te	I	I doubted that the hours before me would set any better and my legs were cramped from the previous flight .
te	O	Elle avait deviné correctement qu'il y aurait peu d'effet visible, mais il était difficile de résister à l'envie de regarder.
te	I	She just told me she 'd made a ton of copies , but I 'd threatened to revoke her key privileges .
te	O	Elle n'était pas excessivement informée sur de telles choses, mais elle était sûre que cela ne pouvait pas être normal.
te	O	Je soupçonne mes frères d'avoir été choqués que je puisse gérer tout cela, mais je l'ai fait.
te	I	Simone 's fingers lightly brushed the back of his neck , but Maddie couldn 't see it from her vantage .
te	O	C'est tout en verre, et les murs autour du Jacuzzi sont en miroir.
te	I	They played every week , and all three were very dedicated to their sport .
te	O	Tout comme les choses que nous faisions quand la guerre sainte ralentissait trop longtemps, et nous devions remuer les choses.
te	O	Il se retourne, et je suis de nouveau blottie contre lui.
te	O	Ça attire, et je nourris.
te	O	Elle n'avait pas voulu combattre le Seigneur Souverain, mais elle l'avait fait.
te	O	J'ai mis une robe stupide et à froufrous, et soudainement tu penses que je pourrais me soucier de toi ?
te	I	I laughed and he swatted me on the backside .
te	O	Holiday fronça les sourcils, et il semblait qu'elle était sur le point de passer un savon à Kylie.
te	O	C'était étrange de penser à mon coéquipier comme à un animal sauvage dans cet exemple, mais c'est exactement ce que cela me rappelait.
te	O	Il heurta le mur avec un grognement, et jeta un bras pour se caler.
te	O	Les appareils n'ont pas été nettoyés, mais le sang ne le trouble pas.
te	I	Yet our eyes are firmly stitched to the floor , and so much around to distract .
te	O	Survie à la bataille avait été son plus cher désir, mais au lieu de respirer un soulagement joyeux, son âme était rongée par la culpabilité.
te	O	Charles Babbage a réalisé plusieurs conceptions pour cette machine avant de mourir, mais elle n'a jamais été construite.
te	O	Il m'a tendu le prix, mais le vrai prix était lui.
te	I	The terror is gone and it wasn 't like most nightmares , where you wake up safe in your room .
te	I	I know that even though she was dead she still protected me but I don 't know how I came back to life .
te	O	Deckard a traversé la rue déserte, et ils se sont abattus sur lui.
te	O	De l'appartement de Carla il est allé chez Tom et Shelby.
te	O	Misha a demandé, et j'ai accepté.
te	I	None of them were going to come true within the next minute , but she wished for many , many things .
te	I	I 'm sure he 's tapped into my blood-thirsty thoughts , and March watches me thinking it over .
te	O	Elle ne boit généralement pas d'alcool, mais en été, une gorgée de rhum lui plaisait.
te	I	He swept her into his arms , and something that must have been triumph entered his eyes .
te	O	Je savais qu'elle prenait consciemment une position d'indignation blessée, mais d'une manière ou d'une autre, j'étais impuissant à résister à l'effet.
te	O	Elle n'arrivait pas à croire ce qu'elle avait fait, mais plus important encore, elle devait s'en aller d'ici.
te	I	It was probably because I was still so ruffled after seeing Ashton , but I hadn 't really noticed it immediately .
te	I	You can 't let it rule your lives , but it 's not something that will go away .
te	O	Je ne faisais pas de dépression nerveuse, et je n'étais pas défoncé.
te	O	Je n'ai jamais fui un combat, mais j'ai été tenté.
te	I	It didn 't make catching a cab very easy , but she imagined that was why her parents chose the location .
te	I	Then I saw the handle turn , but I raised my fist to knock .
te	I	Nobody could 've painted it better , and the mural Ellery painted was perfect .
te	O	Beauchamp fronça les sourcils devant le paquet, mais il le prit, déconcerté.
te	O	Elle avait payé sept cents dollars pour le sac Gucci, et il lui fut bien utile, s'abattant avec un craquement sonore sur la tête de l'homme plus petit.
te	O	Elle buvait simplement, et quand elle fit signe pour plus de crackers, il les plaça contre ses lèvres.
te	I	It was coming from him , but the sound wasn 't coming from Jane .
te	I	He was too fast for her but she 'd once tried to throw a chair at Dad .
te	I	Rick buried his face in a towel , and it didn 't survive the translation .
te	I	Killing Nicky wouldn 't stop Jacob from making that fatal phone call , and they 'd taken my weapons .
te	O	Clark était le seul à avoir des taches de rousseur, et elles lui allaient encore d'une manière ou d'une autre.
te	I	I knew it , and they were right .
te	O	Il me criait dessus, hurlant, mais je l'entendais à peine.
te	O	Oubliez les abdos, cet homme en avait huit, et ils ondulaient à chaque respiration qu'il prenait.
te	I	That was certainly something , and yes , his older brother would at least listen without betraying him .
te	I	I say nothing hoping he 'll continue , but Stephan being forthcoming shocks me even further .
te	I	It 's too loud and I switch on the TV .
te	O	J'ai dit, et il a hésité.
te	O	Un seul mouvement du poignet, et elle pourrait lui trancher la gorge.
te	O	L'érection pulsante entre ses jambes frôla les lèvres palpitantes de mon vagin, et un gémissement aigu monta de ma gorge.
te	O	Je pensais qu'il valait mieux la mettre à l'abri, mais la rangée d'arbres la plus proche était à au moins un demi-mile.
te	O	Il l'avait embrassée, mais cela ne s'était produit qu'une seule fois.
te	I	I could see weapons suspended from their undercarriage and lots of solar-powered copters were in the air .
te	I	A dust cloud marks the approach of a car , and a low rumble in the distance , like thunder .
te	O	Elle avait fait ce qu'elle devait faire alors, et elle fit ce qu'elle devait faire maintenant.
te	O	Les couvertures sont tirées fermement autour d'elle, et elle porte une blouse d'hôpital.
te	I	I hadn 't heard Bryce and ten minutes had gone by .
te	O	Il ne pouvait pas déverser sa culpabilité, et il ne pouvait pas la laisser entrer dans la façade soigneusement élaborée qu'il avait érigée après la mort d'Annie.
te	I	I did object to the venue , which was too darn public , but I didn 't object to the sensation , which was very pleasant .
te	O	Le champ était éclairé par des torches sur de longs poteaux enfoncés dans le sol, et des rochers frappaient toujours le dôme protégeant la ville.
te	I	The look in her eyes was dead too , and she was the mate of the dead Miguel .
te	I	They both slid to a halt in front of the structure and Cindy slowed down so that Jimmy could keep up with her .
te	O	Normalement, elle se serait éloignée de cet homme grossier, mais l'idée de gagner de l'argent l'avait complètement distraite.
te	O	Elle voulait reculer, se donner de l'espace pour respirer, mais cela la ferait paraître faible.
te	O	C'est une heure locale, mais il dit que ça demande plus.
te	O	Elle savait que la vente était sur le point d'être finalisée, et elle voulait faire savoir à Carlo que quelque chose se passait qui ne semblait pas correct.
te	I	They gathered in street parades , and many people missed work .
te	O	Le médecin a informé Jeff de l'état de Sally, et de leurs projets de mariage.
te	O	Le pain grillé n'était pas un article courant au menu de la noblesse, mais les serviteurs ici s'étaient habitués à mes préférences humaines.
te	I	She smiled and his lips brushed the top of her head .
te	O	Puis elle entendit des rires provenant de la salle de classe, et elle fut curieuse.
te	I	Matt looked as if he were fainting , and Elena was definitely going to know Matt anywhere .
te	O	Tout le monde pensait que nous étions ensemble, mais je n'étais toujours pas sûre.
te	I	They both began to feel better about their predicament and more time passed .
te	I	Gene was dead , and I heard gunshots .
te	O	Une robe comme celle-là aurait dû arriver juste en dessous de son genou, mais celle-ci tombait environ trois pouces au-dessus de sa cheville.
te	I	She was suddenly far , far from human -- but all in a moment , she looked healthy .
te	O	Ma taille paraissait minuscule dans le pantalon noir, et mes nouvelles bottes, eh bien, elles étaient diablement sexy.
te	I	Her face flushed and her frown deepened .
te	I	Nothing else came up , but she hit the space bar a few times .
te	I	They wanted their money , and the experiment had failed .
te	I	Clouds blotted out the moon entirely , and not a star dotted the sky .
te	I	It didn 't stop him from praying now , but Sam hadn 't spent much time in church .
te	I	I swear I will kill the person responsible for this and all of them were laughing at the scene .
te	I	Eventually a high voice came into existence , and the pings began meshing together .
te	O	Tous ceux qui étaient là se mettaient en quatre pour nous aider à nous installer, et ils passaient toujours 'juste pour visiter'.
te	I	Neither did he expect dreadful tranquility but he did not expect a panic .
te	O	Nous savions qu'elle était enceinte du bébé de Dennis, et je me sentais responsable de cela.
te	I	It seemed as sturdy as when we 'd first come up here , but Ajax took a few steps out onto the bridge , testing it .
te	I	His voice was drowned by the loud tapping of fast heels , running toward me , but Scar yelled something .
te	O	Dina n'a pas l'ensemble de compétences hétéro, et Constance ne peut pas passer pour un androïde de plaisir.
te	I	With it came hope , and the first flower opened on the plain .
te	I	The stress of the day leaked into my voice and I had one more burning question that I had to ask right now .
te	O	Je possède une entreprise, et j'ai des responsabilités.
te	O	Elle a été laissée seule avec Claudia, et elle est gâtée depuis lors.
te	I	He would not bargain with you and books were always from Russian publishers .
te	I	Yet , I was here , and none of it seemed possible .
te	I	A wrenching cry came from deep within my shattered soul , and I fought him one last time .
te	I	I wrinkled my nose , and he shuffled past me to dump his bag on a desk .
te	O	Je ne voulais pas faire subir à mes amis la torture de penser que j'étais morte, mais je ne pouvais pas non plus quitter ma cachette.
te	O	Je sentis mon estomac se tordre de protestation, et un mal de tête martelait mon crâne sans relâche.
te	I	The big robot agrees with me , but he enlists Starbucks in the cause .
te	O	Je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un capable de faire ça, mais alors je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un qui le veuille non plus.
te	O	J'essaie de taquiner, mais ça tombe à plat.
te	O	Ils avaient fermé les ponts une fois que le vent avait dépassé cinquante miles à l'heure, et nous étions bloqués.
te	I	She whirled around and Ellie jumped with a sharp intake of breath .
te	I	He held them both out to me , and another piece of paper appeared in his other hand .
te	O	Melinda restait à l'écart, froide comme un poisson comme à son habitude, mais Warren était inhabituellement chaleureux.
te	O	Je fais trop de bruit, mais je m'en fous.
te	O	Dave avait cinq ans de plus que Blake, et à trente-quatre ans, Blake ne pouvait toujours pas imaginer être trop fatigué pour le sexe.
te	I	Christian 's too cocky for his own good , and Nick gave me no choice growing up .
te	I	I wasn 't sure what , but I knew something was wrong .
te	I	I fought the urge to lean closer , and his warmth was delicious .
te	I	I broke the rules to do it , but I got what I wanted out of this plan .
te	I	She pulled out her phone , and her heart ached for home .
te	O	Sa tête tourne brusquement dans ma direction, et le feu dans ses yeux me fait reculer.
te	O	Ma tête repose contre sa poitrine, et j'écoute son rythme cardiaque.
te	I	Maybe Charlotte would offer something of interest to pass the time today , and she was about ready for some lunch .
te	O	La tête de Billy était enveloppée d'un bandage, mais il semblait aller bien sinon.
te	O	Il tourna la tête alors que la calèche passait comme s'il pouvait la voir, et elle capta l'éclat de ses yeux.
te	I	I cringed and the image replayed in slow motion in my mind .
te	I	Credit is increased , and Land values plummet .
te	O	J'entendis finalement un rugissement, et puis je t'entendis crier.
te	O	Descendant cinq marches, elle s'arrête, et je peux voir ses jambes maintenant.
te	O	Violet fit le reste du voyage jusqu'à Butte en silence, et ses sœurs firent de même.
te	I	The damn thing trembled anyway but I bit my bottom lip .
te	I	He retrieved these as well and some of her other photos had fallen out .
te	O	Quelque chose avait semblé se briser en elle, et elle visait - Moi.
te	I	A jolt of electricity sizzled through her body , and his mouth found the corner of hers .
te	I	He had no hand in the final resolution , but he saw the destruction of good people day after day after day .
te	I	I could never forget them but Fate lead us on separate paths .
te	I	He spent most evenings turning over them pages just the same , but Arnie was sure his Pa couldn 't read .
te	O	Si c'était un film, tout le monde aurait été dans le sas, et il y aurait eu des high-fives partout.
te	I	I figured I 'd leave him be , but I knew where he lived , in the basement of Mrs. Harris ' house .
te	I	The smile did not reach his eyes , but he grinned at me .
te	I	She realized how perfect his teeth were and Cooper smiled .
te	O	Il ricana, et ses yeux mesuraient le pistolero froidement.
te	O	Elle jouait avec le feu, et elle le savait.
te	I	Here they are , yet I would have named an attack of this scale impossible !
te	O	Elle peut appeler jusqu'à la fin de l'éternité, et je ne la rappellerai pas.
te	I	He grabbed me and I turned to go back .
te	O	Seulement deux semaines s'étaient écoulées, mais ses cheveux étaient déjà tombés.
te	I	I sure as hel didn 't know what provoked the words coming out of his mouth next , and Aiden 's expression was unreadable .
te	I	I could feel it , but I couldn 't rationalize it in my head .
te	O	Je jetai mon sac sur le lit de camp, et elle me saisit la main une fois de plus.
te	I	He slowly reached for the communication device on his shoulder , and his Adam 's apple bobbed .
te	I	I shut the door behind her and she exclaimed as she came inside .
te	I	I watched them all that day and the library had three of his films in their collection .
te	O	Je me sens immédiatement coupable, mais je ne m'excuse pas.
te	O	Il voulait la réconforter, mais il avait encore peur de bouger.
te	O	Il marqua une pause, vérifiant les coordonnées du vaisseau de Tolland, et ensuite il regarda par-dessus son épaule, surpris.
te	I	She still looked like she had a lot of questions , but it was starting to make a little bit of sense to Amy .
te	I	I could never really let go of him either , but as I watched him walk away , I hated to admit it to myself .
te	O	Un téléphone sonna, et ils regardèrent tous les deux leurs ceintures.
te	I	We started forward and she started the engine .
te	O	Quand Mack descendit enfin les escaliers, Tom en était à son troisième whisky et la pizza était froide.
te	I	She let out a breath she hadn 't realized she was holding and his name was the top of her address book .
te	I	He may be determined to fix himself in the memories of as many people as possible , or he may be stubborn .
te	O	C'était terminé depuis des heures, et il luttait contre le sommeil depuis.
te	O	Il ne me tire pas en avant, mais il ne me repousse pas.
te	I	I hyperventilate just like she did , feeling trapped inside , but I know it 's coming .
te	I	The times they had spent together had always been after he 'd given himself over to a substantial buzz , but he tried .
te	O	Je vois les yeux du commis s'écarquiller, mais Ryan se contente de sourire.
te	I	I drew short straw , but none of tonight 's duty pilots wanted this gig because everyone wanted to keep watching television .
te	O	Ils voudraient savoir comment protéger leurs régions, comment protéger nos gens, et je n'étais pas sûr de ce qu'il fallait leur dire.
te	O	Plusieurs paires de chaussettes en laine couvraient ses pieds, et sa canne reposait à côté de lui sur le sol.
te	I	He had charmed my mother , but God knows how .
te	O	Il avait besoin que je reste, mais je ne pouvais plus vivre comme ça.
te	O	J'ai entendu ses derniers râles étouffés alors que je me tenais là dans l'embrasure de la porte et qu'il était assis là, l'air ennuyé.
te	O	Ses yeux retournèrent à l'écran et elle commença à parcourir la colonne.
te	I	They made suggestions , which were more like expectations , but the Elders didn 't control who they were mated with .
te	I	I knew this was going to be bad news and Rhea called me over to her .
te	I	Every hour she felt a little more at home , and she 'd only lived with her aunt for four days .
te	O	Nous étions devenus très proches au fil des ans, et je la considérais comme l'une de mes amies les plus proches.
te	I	He turned away , and his breaths choked .
te	I	He took a minute to center himself and controlling his anger at his father wasn 't easy .
te	I	John got its attention , but the giant 's body was hard as rock .
te	I	At least I felt rested , but sleeping in didn 't help .
te	O	Il se tourna, balayant la zone du regard, et puis il vit les images infrarouges d'hommes dont il savait qu'ils n'étaient pas les siens, se déplaçant furtivement à travers les arbres.
te	I	Bex appeared in the window , barely making an effort as he pul ed himself through , and I took a step back .
te	I	It was full of livestock , and a large barn was one of the only permanent structures on the compound .
te	O	La porte s'ouvre, mais je suis sur le côté, donc elle ne peut pas me voir.
te	I	That 's all they found , but a couple of worlds had found bones inside nests .
te	O	J'aime cette maison et j'aime la plage.
te	O	Le sourire de Kevin ne faiblit jamais, mais sa réponse en français fut froide.
te	I	Her gaze remained resolutely on the box but the child broke out in a sweat .
te	O	Même s'il était blessé, il était toujours son père, et il semblait toujours avoir les réponses.
te	O	Quand j'étais plus jeune, ma mère avait l'habitude de s'allonger avec moi au lit, et nous inventions des histoires.
te	O	Bien sûr, il y a des humains dans cette école, mais ils ignorent ce que nous sommes.
te	I	Without gunpowder , they were useless , but the guns were good .
te	O	Elle me jette un regard particulièrement significatif, mais je n'arrive pas à comprendre ce qu'elle veut.
te	O	Beth n'avait jamais aimé l'évêque, et j'en suis sûre avec de bonnes raisons.
te	I	It was working and he 'd been courting her .
te	I	When they arrived , laid a bouquet beside each stone and Jenny picked wild flowers during the stroll .
te	O	Ma jambe le frôla de nouveau, et le bras se convulsa.
te	O	La blessure est guérie depuis longtemps, et je suis contente pour la énième fois d'avoir extrait ce traqueur de moi.
te	O	Je savais que les gens le faisaient, mais je n'étais pas sûre pourquoi.
te	I	It felt like a year but it had been just a little over twenty-four hours since he 'd last seen Golden .
te	I	The discussion continued , and the delegates returned .
te	I	He assumed he was all she had but Lilly hadn 't officially hired him .
te	O	Je reste, et c'est tout.
te	O	Vous commencez avec une idée, d'accord, mais ce que vous obtenez pourrait ne pas ressembler, même de loin, à l'idée originale.
te	O	Des larmes coulent de ses yeux, et il les essuie rapidement.
te	I	The only thing he 'd managed to develop was one hell of a hangover , and obviously it hadn 't worked .
te	I	Soon she would be with him in body , and she was with him in spirit now .
te	I	I felt pretty confident that both were taken in completely different countries but I had no proof .
te	I	They shook and Zach took the big man 's hand .
te	I	It would only rule her if she let it , but her past was a part of her .
te	O	Ensuite, les discussions se sont tournées vers la saison, mais les étudiants de dernière année semblaient aussi heureux de parler des Ravens que Neil l'était d'y penser.
te	I	Knowing I 'll probably never get another chance like this but I swallow , afraid to ask the question .
te	O	Ses touffes se dressaient, et il gonfla ses plumes, s'accroupissant plus près de la branche.
te	O	Zane leva les yeux, et Vin hocha la tête.
te	O	Frances remarqua que sa voix était teintée de colère, et elle lui jeta un regard rapide, en coin.
te	I	It would begin to build into something much funnier and she also would tweak the reality .
te	O	Elle me sourit, mais le sourire n'atteint pas ses yeux, qui semblent toujours fatigués.
te	O	Je serrai mes jambes, et ses yeux flambèrent dans les miens.
te	I	He knew it , and McCoy was beaten .
te	O	Il essaie de taquiner tandis qu'il pose les bols sur le comptoir, mais ses mains tremblent quand il le fait.
te	I	It was just the way he said it , but he hadn 't said anything inappropriate .
te	O	La chair pendait de leurs corps, et leurs yeux étaient des trous vides.
te	O	Le col de la blouse était noué en un nœud, et un sac à main beige assorti pendait du bras du mannequin.
te	I	I should have known why and he didn 't look happy .
te	I	I had kept my eye on him and he had stood unmoving the entire time .
te	I	My body was sizzling from how close he was , he had to feel it too and I felt his warm breath on my neck .
te	O	Toutes ces villes ferroviaires avaient sa photo à chaque coin de rue, mais il pensait quand même pouvoir passer inaperçu pendant quelques heures.
te	O	Des brins d'herbe sur le sol s'élançaient vers elle, et Mike sentit qu'il était tiré dans sa direction.
te	O	Ma tête est confuse, probablement à cause de l'épuisement, mais l'adrénaline me fait courir.
te	O	J'ai lancé un regard noir à ma mère, et elle se mit à rire plus fort.
te	I	Then I was out of there , and I had to get my things .
te	I	My breathing still isn 't normal , and my heartbeat 's flooding my ears .
te	O	Je crois qu'il est directement sous vos soins à l'unité de soins intensifs, et j'ai communiqué avec le Dr Mitchell depuis qu'il a été amené à Memorial.
te	O	Eh bien, les deux gars l'ont fait, et la femme aux cheveux clairs m'a juste fixée.
te	O	Son regard a glissé sur moi, et elle pâlit.
te	I	The dragon was out of the forest , its entire mass in the open and she was in the middle of the clearing now .
te	I	We 're not doing anything to get him back , and he needs us .
te	O	Les Beatles faisaient fureur, et les femmes sont entrées sur le marché du travail en masse.
te	I	When neither spoke , he went on , but he waited .
te	I	I linked my elbow with James 's , and Lux glared at him .
te	O	Bientôt le Changement aura lieu, et la seule chose qui comptera sera de quel côté vous étiez.
te	O	Ses lèvres étaient souples, un léger coup de pouce, et elles s'ouvrirent pour que sa langue explore.
te	O	Tu m'aimes, et je t'aime.
te	O	C'était son évaluation, et Adam l'accepterait volontiers.
te	O	J'ai essayé de le prévenir à nouveau d'être prudent avec sa magie, mais ce n'était pas facile.
te	O	La fissure dans le verre dédoublait son reflet, mais c'était la seule raison pour laquelle Lindsey l'avait laissé derrière elle.
te	I	I softened my voice , and mom bit her lip , looking like she might cry .
te	O	J'aimerais pouvoir prétendre que c'était en hommage, mais la vérité est que le serpent avait eu raison.
te	I	I have a feeling he would be perfect , but I know he doesn 't want Gage anywhere near our team .
te	O	La porte s'ouvrit, et Edgar ne prit pas la peine de se retourner.
te	I	I have to ask , but I 'm sorry I upset you , Tammie .
te	I	He was dealing with it way too often lately and he hated this feeling of being in the dark .
te	O	Le bourdonnement devint légèrement plus fort, et ils virent un grand objet volant s'approcher d'eux depuis la distance, depuis la ville.
te	I	I hated myself for putting her in this difficult position and Natalie was the only family I had .
te	I	When she smiled , everything inside him tightened and his gaze locked on her .
te	O	Il t'a peut-être trompé, mais il ne peut pas te forcer à faire quoi que ce soit que tu ne veuilles pas avec la couronne.
te	I	His eyelids fluttered , and his breathing became loud , forced .
te	O	Je pensais qu'il dormait, mais quand je bougeai, il me regarda.
te	I	He seemed to accept that this was David 's duty , but maybe Arthur understood , too .
te	O	Je ne suis pas dans le futur maintenant, mais je le serai.
te	O	C'était difficile à dire, et il n'était pas un juge d'armes comme Kate.
te	O	Bien sûr, elle était toujours mariée, mais dans sa situation, il ne s'agissait jamais qu'elle soit une tricheuse.
te	I	The blue lights were whirling , and it had a removable siren on the front .
te	O	C'était un quartier résidentiel paisible, rempli de ces mêmes maisons distinctives, mais rien qui ne corresponde tout à fait à celle que j'avais vue dans ma vision.
te	O	La coquille avait été soigneusement nettoyée, et je ne sentais rien de louche.
te	I	She 's starting her family and she 's five years younger .
te	O	Les complexes sont tout droit, et Kenji nous tire en avant jusqu'à ce que nous soyons plaqués contre le mur arrière d'une unité.
te	O	L'appartement de Sam était devenu inconfortablement étouffant, et j'avais besoin d'air frais.
te	I	Domino 's there and I had the alarm on .
te	O	Les yeux de Dean commencèrent à rouler en arrière dans sa tête, mais Chase ne le laissa pas s'évanouir, le secouant jusqu'à ce qu'il gémit à nouveau.
te	O	L'homme ouvrit la bouche, et un flot de sang s'en échappa en jaillissant, éclaboussant le sol devant elle.
te	O	Quand elles grandissaient, Margie était son idole, et elle faisait tout ce que Margie demandait, sans poser de questions.
te	I	If it adds nothing , then it should not be made ; and if love is the whole thing , then the promise can add nothing .
te	O	Ma jambe fut saisie d'une douleur brûlante, et je lâchai mon verre par terre.
te	O	Max était une meilleure cible, et elle n'était pas avec lui.
te	I	A bad roomie just might , but loneliness wouldn 't kill her .
te	O	J'étais, et je suis.
te	I	They need help and your people do it as well when someone is not right .
te	O	J'ai demandé, et elle a ricané.
te	I	Neither did she remember seeing the servant in the last week but Eleanor didn 't remember anybody commenting on the absence of Gladys .
te	O	Elle visualisa ses lèvres pleines, et elle pinça les siennes.
te	O	Sa chemise couvrait de nouveau sa poitrine magnifique, et c'était, peut-être, la plus grande tragédie du moment.
te	I	We toppled to the ground , and Calliope must have realized the same thing , because with a surge of power , she shoved me .
te	I	I don 't want to harm anyone and I never meant to cause you concern .
te	I	They would have lived happily ever after , and her love would have saved him .
te	O	dit Alice avec enthousiasme, et Pandora dit oui.
te	I	I struggled to remember what he asked me , and I realized I hadn 't answered his question .
te	I	I didn 't correct him , but I think he meant photosynthesis .
te	O	Elle en fait trop, surjouant comme du Shakespeare de lycée, mais elle réussira.
te	O	Je l'ai entendu haleter, et j'ai ouvert les yeux.
te	O	Je voulais m'avancer vers lui, mais quelque chose me retenait.
te	O	Mes jambes sont toujours sur ses épaules, et je peux sentir un bon étirement dans mes ischio-jambiers dans cette position.
te	I	The teacher closes class , and a couple more solos .
te	I	He wasn 't disappointed when they all scowled at him , and he hadn 't been expecting a warm welcome from her brothers .
te	O	Son ton était assez amical, mais son comportement ne l'était pas.
te	O	C'était grossier, et je l'avais détesté depuis.
te	I	The scenery unchanging and the trees were endless .
te	I	I needed to find out what it was and as far as I was concerned , he had a motive .
te	I	He knew he wasn 't pulling it off , but he held his hands up like he was surrendering , trying to look nonthreatening .
te	I	Something felt very wrong , but it was still dark .
te	I	She seemed to try to press it down but a look of desire flitted across her features .
te	O	Comme si je la connaissais depuis toujours, et pourtant nous nous sommes à peine rencontrés.
te	I	I can 't go to a therapist , and this is why I need help .
te	O	Ce serait samedi, jour de marché, et les routes seraient plus fréquentées que d'habitude, offrant une foule plus dense dans laquelle ils pourraient se fondre.
te	I	It wasn 't hard to see that my father half agreed with them and there were several calls of ' hear , hear ' .
te	I	Those terrible men would have her , or if he hadn 't come when he did , Solange would be dead .
te	O	C'était un grand gaillard en fait, mais cela montrerait à quel point j'étais lâche si je ne faisais rien, donc je devais agir.
te	O	Il voulait les retirer, libérer son frère de cette mort, mais il ne pouvait pas.
te	I	He sets me on the passenger 's seat and I nuzzle into his jacket for warmth .
te	O	Le sang lui couvrait tout le visage, mais son regard était inébranlable.
te	I	Then she could see a couple waving at Paul , who responded back with equal zest and every now .
te	O	Sa main s'immobilisa entre mes omoplates, et la confusion émanait de lui.
te	O	Tate était peut-être une plaie pour Jason, mais il l'aimait bien.
te	O	Des bouteilles d'eau en plastique se trouvaient sur une table, mais il n'y avait aucun signe visible du peyotl dont on parlait.
te	I	His fingers came away wet and he reached forward to brush her soft cheek .
te	I	When the four of them sat in the hall together , none could stand before them without trembling , but it was a rare occurrence .
te	O	Puis les médecins atteignirent le couple, et ils semblaient très préoccupés.
te	I	I jerk away and her words shock me .
te	O	J'avais l'intention de parler à Dee à un moment donné de notre 'relation', mais je n'avais pas encore trouvé le bon moment.
te	I	They 're also not stupid , but they 're connected by hoses .
te	O	Son réveil Cars ne fonctionnait pas, et l'écran de l'ordinateur était noir.
te	O	Il ne manquait certainement pas de matériel, mais pour une raison quelconque, chaque tentative d'écrire quelque chose de nouveau se heurtait à un mur mental.
te	I	I blushed , remembering and John smiled .
te	O	Ce fut juste un très léger haussement de sourcils, et le coin de sa bouche se releva un peu.
te	I	He refused his hand , but Darrin tried to help the evil doctor up .
te	I	He was completely on to her machinations , and Hope was managing him .
te	O	Nous sommes réapparus dans la cuisine, et Liana m'a jeté un regard suppliant.
te	O	Je me suis pressée contre lui, et cette fois il n'a pas résisté.
te	O	Il sourit, mais cette fois ce ne fut pas suffisant pour apaiser ses nerfs.
te	I	He didn 't want it and she couldn 't have it .
te	I	He owed it to her , and she 'd saved Miranda 's life .
te	O	La flamme vacillante était à peine perceptible dans l'immense obscurité, mais elle fournissait juste assez de lumière pour que la femelle puisse voir l'approche de Gaius.
te	O	Je lui jetai un rapide coup d'œil, mais mon regard revenait invariablement vers le sang.
te	I	We both plopped onto the sofa and we got home around ten .
te	I	It was impossible with him around but she was used to being the first one to work .
te	O	Trenton regarda autour de lui le sol jonché de fruits, et puis il soupira, levant les yeux vers moi.
te	I	Then eventually had to turn away entirely , and sidious shielded his eyes .
te	O	Ils étaient parsemés d'autres choses que Beth ne pouvait identifier, mais les dominos étaient prédominants.
te	I	Something made me hesitate , but I started to pull myself up a few feet higher so I could peer over one of the windowsills .
te	I	It will all change once night arrives , but the air is deadly silent .
te	O	C'est un bonus, c'est sûr, mais c'est tout un peu bizarre.
te	I	The smell of the sea beyond filled his nostrils , but to his left , large cargo ships blocked the view of the ocean .
te	O	Les insectes étaient en pleine force ici, et je les maudissais à chaque deuxième pas.
te	O	Une relation soit le satisfaisait à suffisamment de niveaux pour être heureusement viable, ou elle ne le faisait pas - une question de jugement entièrement rationnel.
te	O	Elle devait encore souffrir, mais elle n'avait pas fait une seule plainte.
te	O	Il la regarda, et elle le regarda.
te	O	Je sais que tu es debout depuis le petit matin, et tu as déjà tant fait pour moi aujourd'hui.
te	O	Elle avait même laissé sa veste derrière elle, mais je l'ai saisie.
te	O	C'est de la pure ruse, et ils ont de tels nombres.
te	I	One look at his face told her he would not help her , but she looked at Battista , an appeal for help rising in her throat .
te	I	I wasn 't about to forgive him because of that , but he sounded hurt .
te	I	I heard her voice , but Ula was no longer there .
te	I	I can 't really find anyone who likes him and this is his second year at the school .
te	I	Rick grabbed her left arm , his fingers pressing white half moons into her skin , but Esther went to get back in the cab .
te	O	Il jeta son épée derrière lui, et l'un des rats cria.
te	I	Gently , as if he 'd somehow realized by the way she moved that she wasn 't quite up to speed , but he lipped her hair .
te	I	I knew we were no longer in the Fordham house , and the bedding beneath me was a deep shade of burgundy .
te	O	Aujourd'hui a été long, et je suis prêt à ce que ça se termine.
te	I	It 's not my body going through this , alright , and I 'm having problems handling things ?
te	I	There I met a Fate and Lizzi a girl here took me to an oracle .
te	O	Il gémit, et je le sentis se propulser en avant comme s'il baisait ma bouche.
te	O	Je ne savais pas quoi penser de tout cela, mais il y avait une chose que je savais.
te	I	You don 't want me to , and I don 't want to sing .
te	O	Le mauvais temps déclenché par cette éclipse avait été très inhabituel ailleurs, mais il pleut toujours à Riva.
te	I	He had a sudden vision of her with their children , and she was instantly protective of him , a young tigress .
te	O	Nous avons tous regardé les anneaux restants en orbite autour du rocher, et une fois de plus, un anneau s'est détaché.
te	I	He ignored her , but Katherine swiveled her head toward him , nudging his shoulder with her snout .
te	I	She moved her mouth , looking rather like a fish , and words failed Theodosia for a moment .
te	O	Il a souri, et ses lèvres portaient un soupçon de cette lueur.
te	O	Edward me serrait fort contre sa poitrine, et puis nous aussi étions propulsés à travers la forêt sombre, prenant un chemin différent de celui du loup.
te	I	Then the buzzer sounded , and there was a pause .
te	O	C'était la fin du printemps maintenant, et nous sommes entrés dans l'armurerie pour voir quelles trouvailles ils avaient dans la vitrine.
te	O	Il n'avait aussi jamais mentionné McKenna avant maintenant, et son cœur battait au rythme de la peur.
te	I	Perhaps that could work for me , and Ruling wasn 't in her blood .
te	O	Claire savait qu'elle semblait sur la défensive, mais elle ne pouvait pas s'en empêcher.
te	I	The creature decided not to argue and his expression was furious .
te	I	He hungers to reprise that kiss and I 've impressed myself on him .
te	O	Ils ont cessé de bouger, mais Declan a continué de la tenir fermement.
te	O	Elle m'a rendu mon baiser, et j'ai léché ses lèvres.
te	O	La douleur dans son bras s'était intensifiée, la rendant un peu nauséeuse, et manger avec sa main gauche prenait plus de temps.
te	I	Their similarities were what brought them together , but their differences complemented each other .
te	O	Pendant une seconde je pense à mes amis ici à Frostburg, mais je l'oublie vite.
te	O	Les écouteurs n'étaient pas sur le siège de Tante Vicky, mais son sac à main l'était.
te	O	Elle m'a balancé la lame de Pepper, et j'ai reculé d'un bond, trébuchant.
te	O	Ils ne produisaient aucune chaleur, mais je savais qu'ils me brûleraient la peau des os si je les touchais.
te	O	Il a soulevé mon menton si légèrement, et j'ai plongé mon regard dans ses yeux, aussi humides de larmes que les miens.
te	O	La guerre est une chose très coûteuse, et je ne parle pas seulement des victimes.
te	I	I just never knew it , and I guess it always had .
te	I	He felt too weak , but Frank wouldn 't willingly admit it .
te	O	Je suis un patriote, Oliver, et je n'en ai pas honte.
te	I	They kept their eyes downcast , and each wore a blue cap , hair loose out the back .
te	I	For the sake of Danny the friendship remained then eventually flourished but the union ended quickly .
te	O	Catherine avait tout vu avec Michael, et une grande tristesse se répandit sur son visage.
te	I	Silence fell , and whoever was calling hung up .
te	O	Le gris du soir s'évanouit en un instant, et ils se tenaient dans un cercle orange avec les horribles silhouettes de guerriers gobelins dansant sur les parois de la montagne.
te	I	His belly tightened and an unfamiliar growl rumbled .
te	I	They both watched the tree wobble , and putting both hands on the trunk , she pushed a little .
te	O	Le bureau était immense, et la surface était presque inoccupée.
te	O	J'ai continué pour clarifier, et elle sourit.
te	O	J'attends, mais il ne développe pas.
te	O	La cloche a sonné, et parce que c'était vendredi, je craignais à moitié que ce ne soit Brad.
te	O	Elle doutait qu'il ait eu l'intention d'être intimidant, mais l'autre homme fit un pas en arrière.
te	O	De toute façon, poursuivit Caleb avec calme, nous avons parlé, et nous n'allons pas vous aider à nous utiliser.
te	O	Je suis devenu une cible énorme avec eux dernièrement, et combattre la folie par moi-même, eh bien, c'est de plus en plus difficile.
te	I	His words filled the hall , but he spoke quietly , as was his wont .
te	I	I swear I just gave him a time machine that lets him see straight into my past and there 's a pause .
te	O	JT agit toujours bizarrement, mais je ne sais pas pourquoi.
te	I	For him to come back out alive was nonsense , but he knew his mark would be a good one .
te	O	Après que nous passons l'entrée, je campe sur mes positions, et nous nous arrêtons.
te	I	I have yet to replace her and she died a month ago .
te	O	Nos yeux sont conçus pour voir ce que nous appelons la lumière visible, mais elle n'est visible que parce que nos récepteurs y sont réglés.
te	O	L'homme l'avait vue nue, et elle avait porté ses vêtements.
te	I	I 'm crying , looking for James to fix this , and he punches his fist hard on the steering wheel .
te	O	Ses mains tremblaient, et le magnifique homme qui la fixait n'aidait en rien.
te	I	She didn 't care , but there was light now .
te	O	Il hurle de douleur, et le son porte à des kilomètres.
te	O	Elle portait les restes d'une robe d'été, mais ce n'était que des haillons contre sa peau pâle.
te	O	Deckard n'avait aucune idée où aller, et il n'avait aucun de son équipement habituel.
te	I	The land , around it , filled with activity and the mighty beacon began to flash once more .
te	O	Il y eut une longue pause, et Zoe réfléchit.
te	O	Mes pieds heurtèrent les planches inégales d'un quai, mais le vampire avait disparu.
te	I	He was just staring at the drugs on the table , but I looked to Ty to roll my eyes .
te	O	Elle pouvait obéir, ou elle pouvait mourir.
te	I	A door creaked somewhere in the house , but she opened her mouth .
te	I	I don 't , but James nods slowly , like I might say something else .
te	I	Knowing she had to eat something but with a sigh , she looked down at her meal , not really hungry .
te	I	You get a faraway look in your eyes , like you 're seeing him in your mind and your face lights up .
te	I	He knows why I kept it , and he knows this was Locke 's .
te	I	I believed him , and he 'd said he could wait .
te	I	He was fully aware of that and the potential of winning a half million dollars made him a lot more attractive in the eyes of some .
te	O	Ses yeux semblent décidément brillants, et un réseau enchevêtré de fils cramoisis s'étend sur eux, épais comme des toiles d'araignée.
te	I	Here he was , warming me again , but it had been a while since I 'd thought of Jake that way .
te	O	Mon cœur était fait de verre, et il se brisait.
te	I	Completely ignoring the elevators , Tim turned to the left where he knew the hallway would lead to the staircase and they saw nothing .
te	O	Ethan y croyait à peine, et il le vivait.
te	O	Les commodes avaient été réarrangées, bien que la différence fût subtile et que certaines personnes n'étaient pas d'accord qu'elles aient été déplacées du tout.
te	I	Yet he understood it somehow , and the thick , monster voice wasn 't speaking English .
te	I	He was still a long way from home , but suddenly he realised how tired he was .
te	O	Je levai les yeux au ciel, mais je souriais maintenant.
te	O	Nous n'avions pas eu de soirée entre filles depuis que j'avais quitté l'hôpital, et elle était attendue depuis longtemps.
te	O	Je suis avec vous maintenant, et je le serai toujours.
te	I	I reluctantly took her in my arms and Phelps held her out .
te	I	The other one was down , but one elk could be seen running into the trees .
te	I	The noises that worried Levi weren 't coming from that direction , but he whined occasionally .
te	I	She didn 't have the first clue as to what , but Chain was up to something .
te	O	C'était bizarre, mais à la fin de la nuit, je pense que ça a aidé notre amitié.
te	O	Je suppose que vous avez vos propres problèmes, et il semble que les vampires aient aussi un certain pouvoir sur vous.
te	O	Déséquilibré, il était tombé, et il était resté abattu sur le sol.
te	I	The plot really wasn 't up to par , and it was riddled with typos , grammatical errors .
te	I	Selena felt pressure on her body from all sides and the ship accelerated .
te	I	She tilted her head back , her temple touching his , and his hand paused in her hair .
te	O	Le courant avait été coupé, comme à la maison principale, mais ce bâtiment était équipé d'un générateur de secours.
te	I	Her sister spoke every day and he hadn 't realized Lori .
te	O	Elle a un sourire bienveillant qui me fait me sentir mieux en quelque sorte, et ses yeux se plissent d'une manière adorable.
te	I	I was close to where I was meant to be , but I was not quite there .
te	I	It bubbled back up , but I pushed it down .
te	I	She still wasn 't sure how to do that , and if that happened she would have to explain her presence .
te	I	The truth was , I was on the fence , but I didn 't want to believe it .
te	I	You could stay with me until the dorm opens in June , but her place is full .
te	I	She wasn 't about to welsh on it and that was the deal .
te	I	I made myself stay on my feet , but my knees felt watery .
te	I	I can 't read them from here , but there are letters tattooed on his knuckles .
te	O	Il avait été troublé cette dernière année par l'injustice d'une telle chose, mais il savait qu'il ne pouvait rien changer.
te	O	Osh pouvait toujours voir le regard dans ses yeux, mais c'était un regard différent, de la tristesse.
te	I	Roberto gasped softly and Blood streamed from her shoulder .
te	O	J'avais bu environ six tasses à ce moment-là, et il était difficile de rester assis sur ma chaise.
te	O	Les léopards sont l'un des plus petits félins sauvages, même parmi les Métamorphes, mais ils sont les plus dominants.
te	I	I was too relaxed to care , but sure , I saw it coming .
te	I	There was no movement until just after dawn when a truck came down the road and it was quiet .
te	I	Curiosity tempted her all the same , but Medusa was not sure the eclipse would occur now that the gods had abandoned this place .
te	I	My thighs clenched in lust , and his hot breath tickled my neck .
te	I	I really had no idea that caffeine was a laxative as well as a stimulant , and I drank four cans of Coke in an hour .
te	I	She wore at least one ring on every finger and her fingernails had small palm trees painted on them .
te	I	Evan eased away just long enough to get a blanket , and I shivered .
te	I	Not the way you deserve to be , and not the way I am with Adonis .
te	O	Samson avait aidé à pousser Chase dans les bras de Sloane, offrant des proclamations d'éternité, mais Chase devait venir de lui-même, sans y être invité.
te	I	I will not let him snatch you away , and I will stay beside you until our wedding .
te	I	The other standard identifiers are inconclusive and the usual narcotics tests are negative .
te	I	Owen swept her off her feet and she was a young , naive country girl .
te	O	Franz soupira, faisant semblant d'être déçu, mais en réalité il était soulagé.
te	I	I burst into laughter and he tickled my sides .
te	I	Ours were dearer to us , but their losses were greater in number .
te	I	She tipped her face up toward his , and her eyelids fell closed .
te	O	Il était presque sans le sou, et à moins qu'il ne retourne au Royaume-Uni, il ne reverrait jamais l'argent qui lui avait été pris.
te	I	There was no lock , so she would have to take her valuables with her , but the inside latch on the door looked sturdy enough .
te	I	We pulled together as a family , but hell , there were rough months .
te	I	This had not been verified , but he claimed he once pitched in Alaska during the war .
te	O	Elle avait été sa sœur en 1944, et cela aurait pu le troubler.
te	O	C'était une question indiscrète, mais j'y étais habitué.
te	O	Nous étions près d'un parc, et des gens regardaient.
te	I	Grace stood still , vibrating with tension as if unsure what to do next , and Paul released her .
te	O	Un miracle, en effet, médita-t-elle, et son nom était Derek.
te	O	Au début elle ne révéla pas leurs noms, mais si Alix avait oublié, Jacqueline non.
te	I	I decided to enjoy an evening with our friend Karen and hopefully it 'll just look like Diane .
te	I	Instinctively , my mouth opened to stop them , and my stomach dropped .
te	O	Lizzy haleta, et Tara marcha vers son fils.
te	I	I closed my fists around the velvety strands , and it was silky-smooth .
te	O	Il s'accroche comme une sangsue, et je le traîne derrière moi.
te	O	Allie termina rapidement mon attelle, et un nouveau plan fut élaboré.
te	I	The environment seemed lifeless and the line was quiet .
te	O	la voix répondit, et les deux hommes dévalèrent les marches aussi vite qu'ils purent.
te	O	Mon père me donne un coup du revers si fort, assez fort pour que je sois projeté dans le sable gelé, et je goûte le sang.
te	O	Au regard dans ses yeux je sais qu'elle dit la vérité, et je suis soulagé.
te	O	Il peut marcher très bien, et plus d'exercice ne fera pas de mal.
te	I	After the bustle of the busy autumn season , it was almost eerie to see it deserted , and we had entered the empty nursery parking lot .
te	O	Elle leva la tête, et le sourire sur ses lèvres me serra le cœur.
te	O	Daemon jura de nouveau, et je bougeai, le bloquant.
te	I	Courtney felt fine about that , and he 'd rented out the house in Chicago for a second year .
te	O	Sa main se tendit, et elle la prit, le guidant vers le pilier.
te	O	Puis un mur explosa vers l'extérieur, et la Reine défonça son chemin dans le cottage d'à côté.
te	O	Le désordre chimique n'était rien de moins qu'un désastre, et le cimetière aurait beaucoup d'explications à fournir.
te	O	Il baissa les yeux vers ses magnifiques seins, et la vue éveilla une faim en lui.
te	I	I was - or I wondered how many more scars I would get before Loki was dead .
te	O	Parfois ils ont de la substance, et parfois non.
te	I	It was no reason for him to shut me out , but I got that he was in shock over his diagnosis .
te	I	I cut him off but Malcolm started to talk .
te	I	Her expression wasn 't quite all the way there , but her words made it sound like she was joking .
te	I	I purposely left off two , but you have checked them all out .
te	O	Il a manqué notre mariage, et votre famille ignore complètement le sujet.
te	O	Elle avait plus de défis à relever en rentrant chez elle à Kansas City, mais maintenant, ce n'était qu'une autre réunion de famille.
te	O	Elle souffla les sept bougies sur son gâteau, et puis Dottie servit le gâteau pendant que Paul versait le punch.
te	O	Je cligne des yeux quelques fois, et la lumière commence à faiblir.
te	O	Le jeune homme s'était heureusement échappé, mais je ne saurais jamais vers quoi.
te	O	Je ne suis pas sûre exactement, mais nous avons besoin que tu viennes nous chercher.
te	I	She expected none , and oh , there were no words of love from him .
te	O	Il se sent comme Paul, mais je ne peux pas scanner beaucoup de gens ici aussi facilement que la plupart des autres.
te	O	Il ne la regardait pas, mais il tripotait les dents de sa fourchette.
te	I	Red tinged his vision , and the scent of iron filled Sebastian 's nose .
te	I	I dropped the lamp with another ungodly clatter , and the force was strong enough to make me yelp .
te	O	Vinny a trouvé un Ramada haut de gamme, et ils se sont installés dans une suite.
te	I	Now his palms are on my ass and he puts them too low .
te	I	He stood by me when I faced up to what I did but I have also broken God 's rules from time to time .
te	O	J'en ai fait un compte rendu quand même, et le patron a aimé.
te	I	He clenched his fists to hold in a burgeoning anger and a cold sliver slid into his heart .
te	I	It bounced off his chest before rolling down the slope and Poseidon threw the rock at him .
te	O	Jared a tendu la main vers les dossiers, mais Myles a dit de les laisser.
te	O	Il n'était pas médecin, mais il savait que ce n'était pas bon pour elle.
te	O	Je pense que je peux aussi sentir une hésitation en lui, mais cela pourrait juste être beaucoup de vœux pieux.
te	I	He pulled me into his arms and his hands reached out for my shoulders .
te	I	I 'd die if he stopped - and he was too hot , too big , too rough .
te	O	C'en était un petit, et je n'ai pas souri en retour.
te	I	There was no answer through our connection , but I asked .
te	I	She does too now , though she used to be his editor and he writes romances .
te	I	Karman put his hand on his wrist but John started to get up as well .
te	I	All traces of unsteadiness gone , and that mischievous grin was spread across his face again .
te	O	Le petit restaurant était assez vide, et la nourriture était moyenne.
te	O	Il avait vu Kelly plus tôt, et elle semblait pouvoir avoir son bébé n'importe quel jour maintenant.
te	O	Au gymnase, le basket-ball est le thème de la leçon, et Steve voit Jerry Miller en action pour la première fois.
te	O	Mes seins faisaient enfin un vrai bonnet B, mais le reste de moi avait toujours l'air trop masculin.
te	O	Ma main est tombée le long de mon corps, et je lui ai lancé un regard.
te	O	Elle aurait pu l'éviter, mais elle ne l'a pas fait.
te	O	Elle a souri, et cela faisait écho à une autre personne que j'avais connue des années auparavant.
te	O	Je me suis senti blessé par leur déni implicite, mais je pouvais aussi comprendre ma propre singularité.
te	I	That didn 't mean there wasn 't one , but he didn 't see any knives on Ava .
te	I	The hatch opens , releasing the ladder for us to climb in and the hovercraft lowers over us .
te	I	An alarm rang somewhere in the back of her mind , and for the first time she saw the depth of his concern .
te	I	You 'll get the same story and you can ask anyone in here .
te	I	She made it her mission to destroy me after I kicked her ass in archery , and Stella was very convincing .
te	I	At least it didn 't smell like death , but the perfume was strong enough to knock out Cerberus .
te	O	Il accélère, et je pousse mes h * nches vers le haut pour le rencontrer alors que nous nous entraînons mutuellement au-delà de nos limites à nouveau.
te	O	Ma peur s'est peut-être apaisée, mais ma confusion était à son comble.
te	I	All their arguments reached a deadlock and they could find no points of contact .
te	I	It was still locked , but he tried the knob .
te	I	We 're back to the starting line , and it falls apart if we can 't reach them .
te	O	Il s'avança vers la porte, et elle essaya désespérément de trouver quelque chose pour le retenir là, avec elle.
te	I	I could afford it and it was empty .
te	I	Let 's gets through the next couple of years , but that actually sounds like a good idea .
te	O	Son toucher était froid, et elle sentait le vampire.
te	O	Il commençait probablement à se demander pourquoi elle ne répondait même pas aux e-mails, mais elle s'en fichait.
te	O	J'ai essayé de vous traiter tous comme des enfants, et ça ne marche pas.
te	O	Tous les trois se tournent pour me regarder, et je réalise que j'ai dû faire un son niais.
te	O	J'ai ouvert l'écoutille métallique cachée, une bosse dans le sol, et j'ai sauté à l'intérieur sans réfléchir.
te	O	C'était peut-être un taxi, et je pouvais me faire prendre en stop.
te	O	Nous sommes plus forts tout le temps, et la danse est meilleure que jamais.
te	I	His words were the ones that seemed to be coming true , but Pa said my birth ma was a seer .
te	I	My chest aches and my eyes burn .
te	O	Je n'ai pas pu retenir le gémissement, et j'avais l'impression de m'effondrer rien qu'avec ses mots.
te	O	Elle était reconnaissante à Morgan d'essayer de divertir Skyler, mais elle savait que son amie nerveuse ne se calmerait pas facilement.
te	O	La pièce semblait particulièrement lugubre, et cela correspondait parfaitement à son humeur.
te	I	It was still Trey 's face that greeted me when I inserted it into the computer , and it was still there when I returned .
te	I	I decided to take it public , and the company did well .
te	O	Il était rusé, et il était intelligent.
te	O	Ils n'avaient même pas encore découvert le feu, et leur arme la plus sophistiquée était la massue.
te	O	Il a essayé de comprendre ce qu'ils voulaient dire, mais il n'a pas pu le déchiffrer.
te	O	JD s'avança d'un pas lourd vers elle, et Nick tendit une main pour l'empêcher de s'approcher suffisamment pour qu'elle le blesse.
te	O	Son estomac se serra, et elle faillit vomir.
te	I	His mouth dropped and he turned around .
te	I	I can 't think clearly and my brain begins to malfunction .
te	O	Ses yeux étaient fixés sur les miens, et ils sont d'une nuance plus foncée que d'habitude.
te	I	Aran was quite sure that he understood what Vanya was and as the time passed , his feelings came more into focus .
te	I	The perimeter was secured and the police had already searched it .
te	I	Gayle was standing so close to Hanna that their h * ps touched , and her dad was still chatting on his cell phone .
te	O	Isaiah se tient à l'écart, et je rentre chez moi sans regarder en arrière.
te	I	He reclaimed the step she 'd taken back , and he kept his hands molded to her behind .
te	I	That afternoon I was on a plane to New York , to see Ben , and I said goodbye to my fellow fliers .
te	I	I said I never had to give it much thought , and we were talking about what I wanted out of life .
te	I	She would , but she hadn 't completely gotten over the heartbreak .
te	O	Hunter était visiblement agacé, et Janet le savait.
te	I	I can feel his skin against mine and he places his hand against my back .
te	O	Elle lui a demandé où l'ancien résident était allé, et elle a dit qu'elle ne savait pas.
te	O	Matilda ne suivait toujours pas, et Jett regardait d'en haut.
te	O	Je grogne intérieurement, mais encore une fois, c'est une partie de ce pour quoi nous avons été envoyés ici.
te	O	J'ai fourré mes mains dans mes poches aussi, et nous nous sommes dirigés vers nos prochaines activités dans un silence confortable.
te	O	Ça marche, mais je tiens toujours bon.
te	O	Anderson a pu dire tout de suite que Beau était contrarié par quelque chose, et il savait probablement pourquoi.
te	O	L'eau jaillit, et elle plongea.
te	I	The drivers are from the other side of the border and I suspect they .
te	O	Il y eut un cri d'alarme d'en bas, et les jeunes hommes reculèrent légèrement, hors de portée des débris.
te	I	There was a certain delicious luxury in giving up entirely , and occasionally I realized there was no point in making the effort .
te	O	Je ne le crois pas, et je ne le croirai pas.
te	I	It was not enough , but I walked five feet .
te	I	I opened my eyes weakly and another horrible screech filled the air .
te	I	Suddenly a small glade opened before them , and they rounded a bend upon the miniscule trail , which one overly generous might call a game trail .
te	I	It stays frozen in place , another sign that this isn 't real , but I vaguely feel the shaking of my arm .
te	I	She had never wanted that before , and she wanted a future .
te	O	La nourriture était le paradis dans une assiette, et mon compagnon était le paradis sur pattes.
te	O	Il pose une main sur mon épaule, et je prends une profonde inspiration.
te	I	She brief ly hugged her back , and Lydia was different , though .
te	I	He isn 't the type of guy to hang out with a gang in the town and usually Damian was alone , not having friends .
te	I	She sniffed me , flipping her lovely white hair , and I petted her nose first .
te	I	You noticed she had style , but she didn 't wear brands .
te	I	I smoothed it out on the table in front of us and she slid it over .
te	I	I went up to my room to rest and she left .
te	I	He stayed still as a rock and he tilted his head forward as if he were listening for something .
te	O	Elle en avait lu des choses, mais elle n'aurait jamais cru vivre assez longtemps pour le voir.
te	O	Elle savait que le gouvernement avait son mot à dire dans les opérations du laboratoire, et peut-être avaient-ils fait pression sur lui.
te	O	La nuit tomba, et ils firent des hamburgers sur le gril, vidant aussi un sac de croustilles.
te	I	There 's talk of her running in the senator 's place and the camera loves her .
te	O	Ils ne lui avaient pas dit de quoi ils voulaient lui parler, et il commençait à paniquer.
te	O	C'était une affaire domestique, et cela le dérangeait.
te	I	The horse was gone , but the pony grazed contently , hobbled nearby .
te	O	Bob commanda, et je restai immobile pendant qu'il examinait attentivement la blessure.
te	I	Her rich brown coat looked well cared for and Janet was broad of chest .
te	I	As always , our time together comes back to me , and I reflect on these things .
te	O	Elle essaya d'avoir l'air ferme, ne serait-ce que pour elle-même, mais elle sentait qu'elle faiblissait.
te	I	I wagged my eyebrows , and Vincent cracked a smile .
te	O	Nous ne sommes que tous les deux, et nous sommes vulnérables.
te	O	Quelque chose bougea du coin de son œil, et elle se tourna pour voir une femme penchée sur un buisson de ces fleurs rouges, inhalant le parfum.
te	I	It was not my world to alter , and I have an unfair advantage at night .
te	O	Avant qu'il ne pût aller vers elle, cependant, une main se posa sur son bras, et il regarda à sa gauche.
te	O	Je dis à Robbie ce que le docteur Quickly a dit, et il hoche la tête.
te	I	The muscle in his jaw jumped and his lips tightened .
te	O	Frankie lui marcha encore sur le pied, et cette fois il la relâcha.
te	O	Je regardai autour de moi, et je ne vis personne.
te	O	Je voulais le brûler, mais je ne l'ai pas fait.
te	O	Il entra dans le hangar, et je me dirigeai vers le parc de roulottes.
te	O	On frappa à la porte, et Isabel passa la tête.
te	I	I angle my head as best I can toward the comm array , and Hit cues me with the go-ahead .
te	O	Je ne pouvais pas parler à cause des sanglots, et je commençai à hyperventiler.
te	I	His eyes blazed , but his face still held no expression .
te	O	Le train tonne vers nous, et les Audacieux commencent à s'entasser.
te	O	Je me suis plainte au patron à son sujet, mais il m'a dit d'oublier ça.
te	I	She was going to work hard at it , but how she was going to solve them , Tessa didn 't know .
te	I	His gaze moved over it quickly and as he turned it over , his brows rose .
te	I	I didn 't , but I could have pursued them .
te	I	Everything hurt so much , and they were too heavy .
te	I	I would have given it to him , too , and I figured I knew what he would want in exchange for the meal .
te	O	Tu as pris toutes les décisions, mais cette fois c'est mon tour.
te	O	Je me suis assise à côté d'elle, et elle s'est penchée contre moi.
te	O	Mikey la harcelait, et elle ne pouvait rien faire.
te	I	The seclusion was calming , and no one joined us all morning .
te	I	She didn 't have time to think , but the doctor 's words played in her head .
te	O	Je me sens comme si je manipulais ton temps, et tu n'obtenais rien, malgré ce que tu affirms.
te	O	Son visage était toujours agréable à regarder, mais maintenant il était magnifique.
te	I	He hadn 't corrected her , and she 'd called him Trent .
te	O	Je dirigeais désormais de fait la Dublin Corporation, et je continuai à la tête des Volontaires.
te	O	Le coup de pied n'atteignit pas sa cible, mais le mouvement soudain desserra la corde.
te	I	He thought a walk would sober him up , and he 'd had more to drink than usual .
te	O	J'aurais aimé lui demander quelle était sa définition d'intéressant, mais je n'en ai pas eu l'occasion.
te	O	J'étais en désaccord, mais elle a insisté.
te	I	It cannot hold under her weight , but another one catches her midsection , stopping her .
te	O	Je sais que Claudia tient à lui, et il est évident qu'il tient à elle.
te	O	Mes doigts tremblaient tandis que je lisais le court message, et j'ai senti mon cœur s'arrêter.
te	O	Il me sourit, et c'est un sourire parfait.
te	I	Oriole 's was running out , but Patience was a virtue .
te	O	J'étais la fille que Gage attendait, et je serai probablement celle qui le tuera accidentellement un jour.
te	I	I don 't think I like it , and I sense ambivalence in Gage 's tone .
te	O	Il n'était pas content de cela, mais il s'en était occupé.
te	O	Il avait souvent l'air de pouvoir, et il avait certainement des dons psychiques, des dons qui étaient un peu effrayants quand elle y pensait.
te	O	Nous avons commencé à partir, mais Acacia nous a arrêtés.
te	O	Elle haleta de douleur, et il retira son contact.
te	O	La porte s'ouvrit finalement, laissant échapper plus de lumière que les fenêtres crasseuses ne le permettaient, et la fille sortit.
te	I	The Boss had been caught off guard , but it didn 't happen often .
te	I	She missed his warmth against her , and her insides still felt like liquid .
te	O	Le déni fut ma réaction, et je l'ai accueilli.
te	O	Maintenant elle poserait plus de questions, et je n'avais aucun désir d'y répondre.
te	I	On some level , I feel as though they 're cheapening their loss , but it 's not that I mind giving them the credits .
te	O	Peut-être que certains le diraient, mais il ne le pensait honnêtement pas.
te	I	He would help her do just that and she 'd told him she wanted to forget .
te	I	It wasn 't a figurative one , and there was a brightness in her eyes .
te	O	Peu après son départ, les Hurons se sont battus avec des Sioux, et les Sioux ont tenté de négocier une paix.
te	O	Il n'avait pas d'armes, et l'agencement de l'intérieur de la Citadelle n'était pas de notoriété publique.
te	I	He 's on his way here and I 've managed to locate Renton .
te	I	From there it was a much shorter flight to Zimbabwe , and we were almost to Johannesburg .
te	I	Shattering glass and crunching metal .
te	I	She knew she must try , but she had no idea .
te	I	I couldn 't risk missing a single part of his exchange , but not that I doubted my abilities .
te	O	Le commerce continuait avec les Indiens, et certains d'entre eux avaient même reçu des mousquets pour une meilleure protection.
te	O	Luther enfonça sa baguette dans un mur enchevêtré de racines, et elles s'écartèrent de la pointe, créant une large ouverture circulaire.
te	I	I could understand how difficult it was to believe , but I 'd told Will about my dreams countless times .
te	I	We hid from them during the Inquisition , and we have dominated them as gods of the ancient world .
te	I	The door was slammed behind them and they were shoved into the darkness .
te	O	Un petit crabe orange agita une pince vers Riki, et un bleu vif pinça le doigt de Neil.
te	I	She deserved to be freed , and she was the true hero , much more so then he himself was .
te	O	Ce sont essentiellement les mêmes insignes, mais ils n'ont pas de souffle de dragon.
te	O	Elle était là, et elle tenait son cadre photo en argent en hauteur.
te	O	Pas exactement un répit, mais il y avait une certaine marge de manœuvre.
te	O	Je vois que tu as une vie bien remplie, et j'essaierai de garder les choses aussi pertinentes que possible.
te	I	They strapped some sort of contraption around my head and I was transferred to one of the medical tables .
te	O	Honour claque la porte derrière lui, et je plonge sur le siège passager.
te	I	It was the best I could do , but it wasn 't as wide as me .
te	O	J'ai ma fille, et désormais nous ne serons que toutes les deux.
te	O	Je t'ai fait m'aimer, mais pas de la manière dont j'avais besoin.
te	O	Je ne pouvais pas imaginer comment il pouvait déjà marcher, mais le voilà qui marchait dans le couloir près de la cafétéria de l'hôpital.
te	O	Katie lui lança un regard noir, mais ensuite son visage s'éclaira.
te	O	J'ai demandé, mais je parlais dans le vide.
te	I	Once he stood he listened , almost without breathing , but now it seemed fine .
te	O	Ils ont eu une grosse dispute, et Stone a rompu sa relation avec elle.
te	I	I 'll give it to you and what do you want .
te	I	The Lord has taken away ; blessed be the name of the Lord , and the Lord gave .
te	I	Because I didn 't realize anything had happened , but I gasp , not because I 'm hurt .
te	O	Elle a peut-être pensé que je ne le disais que pour accélérer notre évasion, mais c'était la pure vérité.
te	O	Dever essaya de faire avancer la voiture par à-coups, mais il savait que c'était sans espoir, ils étaient encore à plusieurs minutes au mieux.
te	O	Lexie me tire en avant, et nous courons.
te	O	Chris essayait d'avoir l'air léger, mais sa voix était tendue.
te	O	Ses bras se sont glissés autour de son cou, et elle a pressé son corps contre le sien.
te	O	Son esprit retraça son chemin jusqu'à l'endroit où il se trouvait, et il vit un berger à l'œuvre, surtout récemment.
te	O	Il avait parfois ressenti une certaine froideur chez Jan, mais il l'avait ignorée.
te	O	Nous devions juste fabriquer quelque chose à partir de ressources locales, et il fallait qu'il ait un but précis.
te	O	Il a fait un signe, et j'ai fait un signe en retour.
te	I	Fail-safe measures would be employed to shut down this segment of the pipeline system and sensors on the line would report a loss of pressure .
te	O	Elle a fermé les yeux un instant, et quand elle les a ouverts, Rand s'était glissé plus près, se penchait une fois de plus vers sa gorge.
te	O	Il ne lui a pas accordé d'attention supplémentaire, et elle n'en a pas cherché.
te	I	I still kept my eyes closed , but I could feel him watching me .
te	I	Nobody has any available , but I 've asked everywhere for glass .
te	O	Je t'ai déjà parlé de mes instincts protecteurs envers toi, et je pense que cela pourrait être lié aux choses que tu m'as dites plus tôt aujourd'hui.
te	O	D'abord il a grogné quelques fois, mais ensuite ses gémissements se sont transformés en hurlements.
te	O	C'est dégoûtant, je sais, mais ça lui va parfaitement.
te	O	La grande main de Graham est allée à son côté, et il a pressé un tissu rempli de quelque chose sur la coupure d'épée.
te	I	That 's Aidan and that 's Aisling .
te	O	Son existence ressemblait à une éternité, et à bien des égards, ça l'avait été.
te	I	There was no reason for our attendance , but descendants were required to attend school , just like the Norms in the Fields .
te	I	Then there 's the girl you bring home , and there 's casual girlfriends .
te	I	I reached down to her pants and she laughed .
te	I	She got to travel and the money was great .
te	I	The owner of the house was trying to lay a trap for them , but Jed didn 't know it .
te	O	Sa prévenance n'est pas passée inaperçue, et elle a apprécié le fait qu'elle n'ait même pas eu besoin de demander quoi que ce soit.
te	I	He was the epitome of intense and she 'd spent time with Julio .
te	I	I 'm the only one who turns to look at him and Fox snorts .
te	I	She was pretty sure that was exactly where he belonged , but they 'd all been so afraid Jeremy would end up in a sanatorium .
te	I	I don 't think either of them knows it about each other , but I know what I saw from both of them .
te	I	I went nowhere , but my feet moved .
te	I	I let out a little shriek , and the images stare out at me .
te	I	The Prince looked up at the sky , terror seizing him , and rain began to fall .
te	I	The music fell apart and Will lost his focus , hitting a throng of wrong keys .
te	O	Il s'est tourné juste à temps pour voir les balles déchirer en travers deux autres, et des jaillissements de sang latéraux ont marqué la ligne de tir.
te	O	Je l'ai fait entrer, et la lumière est venue aussi.
te	I	She was keeping the tears contained , but her eyes were red .
te	I	If someone was handing out awards for those , he 'd win , but I am not obsessed with kissing ( maybe I am a little ) .
te	I	She died in childbirth , and the queen gave birth to twins , twin sons .
te	I	She quickly masked it , but a hint of dissatisfaction showed in her expression , the same dissatisfaction he 'd noted earlier .
te	I	A winch lifted her cleanly to the top of the cabinet where she jumped off and he to press the button on the control box .
te	I	Abe stepped ahead to where the canyon split into two courses , but Gray glanced to him .
te	O	Quoi qu'il en soit, je ramasse le collier, et une sensation difficile à décrire m'envahit.
te	I	They served as a kind of map of consciousness , and myths had once represented the common knowledge of humanity .
te	I	Little Spirit guessed the final cut would look fantastic given their enthusiasm but they had a smaller audience crowding their stage .
te	O	Son regard a glissé vers moi, et un sourcil élégant s'est levé.
te	I	It took until 1993 to finish , but I started that one in 1990 .
te	I	It was a sin just the same , but I 'd learned to take vengeance gently .
te	O	Ses cheveux étaient aussi noirs que l'aile d'un corbeau, et ses yeux étaient d'un bleu éclatant.
te	I	You were also wrong , but you were right .
te	I	Twice you have broken the promise , and you 've promised me twice .
te	O	Il avait laissé les paroles d'Alex sur les enfants étant pour toujours et Livvy étant la fille de Brad le mettre en mode panique.
te	O	Le tir d'armes s'est calmé un instant, et Malcolm a saisi l'occasion de lancer le corps mort sur ses assaillants.
te	O	La bête en lui l'avait protégée, et maintenant elle voulait un paiement en retour.
te	I	He entered the sale carefully , and they actually bought silver bands .
te	I	In the chaos it was growing so fast its business seemed out of control , but the law firm was wildly successful .
te	O	Les rayons de lumière du matin réchauffaient ma peau, et les gens se pressaient devant moi.
te	I	As he crossed the threshold , memories flooded back , yet he couldn 't remember the last time he 'd stepped foot in the apartment .
te	O	Sean était nerveux, et je l'entendis repousser une des chaises en bois avec un grincement.
te	I	She wondered if it would ever end , and it was the best kind of falling .
te	I	He did his best , forcing the words out , but his voice didn 't want to work .
te	I	The way he played on Jess 's emotions pissed me off , and I didn 't trust the guy .
te	I	They were both adventurous and both of them were slightly plump , with round red chubby cheeks .
te	O	Nous sommes très près du sol, et je n'ai pas beaucoup de temps.
te	I	My stomach felt hollow and my muscles ached .
te	I	It was very upsetting , and I 'm just tired .
te	I	Then another monster went flying by Cassie , its hands clenching at the knife buried deep in its chest , and Chris shouted .
te	I	He must have sensed the movement , but I cry .
te	I	Her body pressed up tight against his and her arms hung on his shoulders .
te	O	Au moins je n'avais pas bavé, ou mon ordinateur portable aurait été ruiné.
te	I	I went into them and he opened his arms .
te	O	Sam continuait à me jeter des regards, et j'essayais de les ignorer.
te	O	Il essayait de me distraire, et cela fonctionnait.
te	I	Jason 's hand was on my back , leading me toward it , and the limo I was accustomed to seeing pulled in front of the house .
te	O	La couronne reposait là de manière menaçante, et je jetai un coup d'œil au vieil homme.
te	O	Le buzzer du portail sonna, et il laissa entrer le livreur.
te	O	Le téléphone de George sonna soudainement, et il s'excusa, me laissant seul dans ma cabine.
te	O	Je n'arrêtais pas de penser que je devrais au moins essayer de le combattre, mais si je bougeais, il pourrait m'arracher le pistolet des mains.
te	O	Il y avait des pas derrière lui, mais il n'était pas poursuivi.
te	O	Elle était petite, n'atteignant que ses épaules, et portait un jean foncé qui semblait fait uniquement pour elle.
te	O	Il se souvenait que Kennedy était mort et que Johnson était le président quand ils sont venus.
te	I	I couldn 't quite manage it , but I tried to look friendly in return .
te	I	In her own way she looked as good as she could , but she could not help looking like Kirsty .
te	O	Maintenant elle ne faisait que se torturer, mais elle devait savoir.
te	O	Blake était peut-être optimiste d'avoir touché Creed, mais Teague n'était pas de cet avis.
te	I	He turned us away and I can only hope that we 'll make my guy 's place before it 's too late .
te	I	We were full of a lot of good food , but both of us were far too inebriated to drive .
te	I	We were lucky to get her , and she actually spent a summer in Boone Creek when she was a girl .
te	I	I can 't compete , and Sasha calls him Dad .
te	O	Son expression se raidit quand elle entra, et elle pouvait sentir ses yeux la transpercer.
te	O	Anna avait finalement accepté de rencontrer ses parents, mais elle l'avait fait à contrecœur.
te	O	Son pouce caressa de nouveau sa paume, et elle regarda de nouveau sa main, toujours prise dans la sienne.
te	I	The whole thing collapses and one wrong turn here .
te	O	Certains des siens avaient pris leur retraite à cause de cela, et ça ne rendait pas les choses plus faciles au fil du temps.
te	I	His post-college relationship would have ended anyway , but maybe he had been biding his time , waiting .
te	I	It was only minutes before the nurse returned him to his father , but he felt like he had stood there for hours .
te	I	I came into full view and the Red Woman stepped aside .
te	O	J'interrompis le tricot frénétique, mais je ne levai pas les yeux.
te	O	Il leva une main vers sa joue, et elle ferma les yeux à son contact.
te	O	Nous sortons du placard du concierge, et je fonce droit sur la Femme Mystère.
te	I	The long-sleeve shirt was probably two sizes too small and my sweats were at least two sizes too big .
te	I	His dad was right , and Trevor thought about it .
te	I	The ship on the top of her high hair rocked as if a storm had risen suddenly and she began to giggle .
te	O	Un regard sur lui et Jenny sut qu'il était capable de toutes les choses viles dont il avait été accusé.
te	I	I still got the better deal , but Farah 's surprisingly hard right hook would leave me sporting a panda look for a while .
te	I	Alec must have been bad and whatever went on between Zack .
te	I	Now she regretted it , but for the longest time , she 'd been grateful that she hadn 't inherited her father 's nose .
te	O	Il était dans l'armée, mais il n'était qu'un spationaute, donc ce n'était pas comme s'il pouvait faire tout ce qu'il voulait.
te	I	The turmoil within me is gaining speed , ripping away the small fraction of control that remains , and I 'm all emotion .
te	O	Elle le tira plus près d'elle, et son bras frôla le côté de sa poitrine.
te	I	We refer to ourselves as Carpathian , and we originated in the Carpathian Mountains .
te	O	Les lumières sont éteintes ici, donc je doute qu'il puisse me voir, et pourtant il fixe du regard si longtemps que je pense peut-être qu'il le peut.
te	I	Then I realized it probably wouldn 't make a difference , but I almost told them that to save my own skin .
te	O	Tu ne peux pas traverser la vie sans amour, et tu en as trop à donner.
te	O	J'étais insatiable d'histoires du soir parce que c'était ma façon de m'accrocher aux souvenirs de mes parents, et ils le savaient.
te	I	The landscape continued to build and the animals grew in number .
te	I	This is to inform you that the position is yours if you want it and a permanent position with the same general responsibilities has recently become vacant .
te	O	Mia ne se fatiguait pas vite, et elle était plutôt rapide, du moins elle le pensait.
te	O	Elle devait aussi considérer ce que Théo voulait dans sa vie, et il ne faisait aucun doute qu'il voulait son père.
te	I	He held me so close like he didn 't want to let go and our bodies were molded together .
te	O	Toute son attention se concentra sur ses genoux picotants, et ça l'énervait royalement.
te	O	La jeune fille dans le coma était Laila Lane, et l'autre, celle qu'il souhaitait observer, était Nicola Lane.
te	I	She could sense the uncertainty he was feeling , but he just looked at her , face blank .
te	I	He still didn 't know what Allison saw in him , but seeing Seth act something other than completely hostile was fascinating .
te	I	Chris Prince let them come ... and tears came to his eyes .
te	O	Je pensais que la distance de moi te protégerait, mais elle n'a fait qu'empirer les choses.
te	I	Here we stand , but you have made some poor choices , Drake .
te	I	He was watching the others , but he was speaking to Sidra .
te	O	Son toucher était doux, mais ses doigts étaient forts.
te	I	The Prince feared that would be the end of the conversation , and there was a long pause in which neither of them spoke .
te	I	I place her , but it takes me a minute .
te	O	La cuisine avait une porte menant au garage, et j'étais sûr que Nell avait sa propre voiture.
te	O	Surpris, l'homme me regarda, mais l'avantage était déjà le mien.
te	I	It was strong , but she managed to get one hand against the roach 's chest .
te	I	The managers loved it and the broken guitar string made Mac perform without it .
te	O	Je ne suis pas sa propriété, et il ne me contrôle pas.
te	I	He didn 't know how to escape and Matt blinked , as if Lewis had caught him off guard .
te	O	Ils le regardent s'éloigner au loin, et puis, à quelques kilomètres, il est masqué par une colline.
te	O	Je l'attendais depuis plus de deux ans, et d'une certaine manière je le connaissais plus que je n'aurais pu.
te	O	La question semble innocente, mais j'ai vécu assez longtemps près de l'océan pour savoir que des courants invisibles se cachent sous la surface.
te	I	You can 't , but you want to .
te	I	I answered for her , but Pari turned to respond .
te	O	M. Hassell ne savait probablement pas tout sur le monde entier, mais il connaissait beaucoup de choses sur les gens d'Oregon Avenue.
te	O	Nous avons regardé des films, et je n'ai jamais quitté mon pyjama de toute la journée.
te	I	With the right touch , I know that I will shatter , and I 'm awash in sensation , my entire body sparking like a live wire .
te	I	She picked it up and the sat phone rang again .
te	I	A conventional assault would require a hefty price in blood , but it would be possible to grind resistance down , eventually .
te	O	Il ne voulait pas la quitter, mais il ne pouvait pas la garder éveillée toute la nuit.
te	I	She ran her fingers through my hair and I slipped a hand under her sweater .
te	O	Elle semblait être au bord des larmes, et ce fut sa perte.
te	I	Clean , he said , but it pierced me deep .
te	I	She slips an arm around Adam 's waist affectionately , and her curls shine golden in the fading light .
te	I	Dave repeated his conversation with Mario and Chris came into Dave 's office .
te	I	His voice was thick with wrath , and Thorin at length broke the silence .
te	I	She felt very much like fainting , and it made him all the uglier .
te	O	Je ne voulais pas en discuter avec lui, mais je me suis dit que parler d'une autre fille que Molly pourrait aider à arranger les choses.
te	I	It was hardly a smile , but the corners of the angel 's mouth tipped up .
te	I	The line started to inch its self forward , and The before they could talk further the assembly line hooter sounded .
te	O	Je me suis figé instantanément, et la lame de la hache est passée à un cheveu de la tête de Michelle.
te	O	C'était bien trop grand, et elle en a noué les pans autour de ses hanches.
te	O	Il était ridiculement beau ce matin, et il était difficile d'arrêter de rayonner.
te	I	He always assumed they were just that : legends , but there had always been legends of White Wolves talking .
te	I	He couldn 't concentrate , but he had so much to do .
te	I	Justin felt a corresponding frisson of physical attraction , and Louisa 's eyes flashed with annoyance .
te	I	He turned to Themis and zeus tossed the device off the cliff .
te	O	Ils ont Dieu en eux, mais tu ne sembles pas l'avoir.
te	O	Elle était brûlante au toucher, et des ampoules se formaient sur sa peau.
te	I	She pressed her lips together , and Harriet 's eyes flashed .
te	O	Elle n'avait aucune idée d'où elle allait, mais elle ne pouvait plus supporter un seul instant de plus dans cette maison.
te	I	They don 't , but I wait a little longer with my arm in the water , hoping they 'll fade .
te	I	He stopped , but he didn 't mean to .
te	O	Elle avait mille questions qu'elle voulait poser à son frère, mais elle n'avait aucune idée de la façon de les formuler.
te	O	Le casier de Slidell Turner était à droite, et le nom à gauche était Trey Colby.
te	O	J'ai vu un muscle de sa joue tressaillir, et je pouvais voir les muscles noueux de ses bras se tendre contre son désir.
te	O	Je pousse un grognement de douleur alors que ma jambe droite supporte le poids de mon corps, mais je continue d'avancer.
te	I	Billy was sitting in the doorway behind them , and Charlie was standing under the little back porch .
te	O	Sa tête a tourné, et leurs regards se sont rencontrés.
te	O	Déjà il était fatigué, et l'ascension avait à peine commencé.
te	I	We immediately saw why , and the voice was hollow , echoing .
te	I	The reflection of the rose was on her face , and she smiled as he opened his eyes to her .
te	I	I wasn 't fooled , but it appeared that she was looking right through us .
te	I	Right now she didn 't appear capable of shouldering another burden , and the news would have distressed her .
te	O	Quand il a embrassé le côté de sa joue, son cœur s'est emballé, et elle a silencieusement supplié son corps de ne pas commencer à transpirer.
te	I	The wagon lurched forward as the horses began to move , and Bax gave the reins a flick .
te	O	Une flamme est apparue à la pointe, et il l'a placée sous le feu.
te	I	We 're done with that , but I went along with it .
te	O	Il prend une grande inspiration, et c'est presque silencieux tandis qu'elle s'échappe de ses lèvres.
te	I	I 'll throw him his bone , too , but a First Class Directive .
te	O	J'ai regardé Amory avec une peur contrôlée, et il m'a regardé en retour avec la même appréhension.
te	I	I nodded , and she said .
te	I	He found it the most adorable thing in the world , and she pouted .
te	O	Il avait travaillé à l'agence de détectives à L.A. avec moi, et il adorait les déguisements.
te	I	Simon is quietly reading a story to his younger brothers , and Sarah is nursing the baby .
te	I	Then he jumps down , landing beside me , and orders Greg to the others from above me .
te	I	The locks clicked open with his touch and Eastman set his briefcase down on the desk .
te	I	She didn 't stop retreating until her back pressed into a thick tree trunk , and he didn 't stop coming .
te	I	If they get distracted , we can even read them , but it 's harder if the immortal is older than you .
te	O	Il est tard, et je n'ai toujours pas appelé ma mère aujourd'hui.
te	I	A vase , attached to a low table , boasted a stunning bouquet of fresh spring flowers and there were a few paintings hung about .
te	O	Le concierge a appelé le chasseur, et il nous a emmenés aux ascenseurs.
te	I	You 'll fall over the first stone while thinking about the tenth and plan too far ahead .
te	I	I knew the moment she was taken that I actually loved her , but it was taking me a while to face it .
te	I	It wasn 't fear , but I shook with emotion .
te	I	I decide that I 'm the lucky one and he smiles .
te	O	Il n'avait aucune idée de ce qu'était son père, et il ruinait toute chance d'arranger la situation.
te	I	It has you pretty upset and something 's on your mind .
te	I	She was grateful they were there , but she didn 't yet know how to use them .
te	I	They turned to find the source and a golden light seeped into the apartment .
te	O	Le bip s'accélère, et j'essaie d'ouvrir les yeux pour voir ce qui fait ce bruit épouvantable.
te	O	Je suis belle, et j'ai plus d'argent qu'elle.
te	I	Even if I didn 't , I couldn 't stop myself from going to her , but I know her father knows how I feel about her .
te	O	Ils étaient encore à l'hôtel, et Nick était introuvable.
te	I	I keep seeing him while awake too , but you say he 's part of this Nightmare World .
te	O	Sa forte prise était maintenant autour de ma taille, et il agrippait ma hanche en me tirant au sol.
te	I	I felt warm but it 's cold .
te	O	Là, la jungle avait été défrichée, et nous nous sommes frayé un chemin à travers les ruines.
te	I	I just let it go , without trying to do anything and he told me about his parents .
te	I	He had purchased a few more , and the money we were bringing in has allowed him to expand his enterprise into other taverns around town .
te	I	It was nice sitting here above the world with Jenny , but Shawn felt he should be working .
te	I	Jonathan allowed himself a sigh of relief , and the sound faded .
te	O	Alors que le Capitaine regardait, il pouvait voir le DVD voler dans l'espace, et il semblait très réel.
te	O	Elle était sur le point de le corriger, mais quand la lumière a frappé ce qu'il lui offrait, elle a perdu le fil de ses pensées.
te	I	I didn 't think that was the answer she wanted to hear but I knew it wasn 't .
te	O	Il la repéra rapidement, et quand il fut enfin capable d'établir un contact visuel, il lui fit signe de s'approcher.
te	I	He had to borrow # 20 from Pete to buy it ( which he has yet to repay ) , and it cost a whopping # 60 .
te	I	I had to laugh , and Lada yelled at her .
te	O	Sa belle-sœur n'était pas contente de son logement, et elle voulait emménager dans la chambre de Graeme.
te	I	It didn 't hurt me to catch some zzz 's either , and you just needed a little nap .
te	I	Now she wondered if everyone found him that way , but she may have personally found the man incredibly offensive .
te	I	He just pulled back further , teasing me with how close he was , but I arched my hips , trying to take him in .
te	I	Likely it would be along the same track he was on , and Jeff was going to do what he was going to do .
te	O	Il y eut un autre bruissement, et la tête de Bill Door apparut au-dessus du bord du grenier.
te	I	I could take this opportunity to further my own agenda , or I could let my anger get the best of me .
te	O	Gary s'approche d'elle, et la touche.
te	O	J'ai essayé de parler, mais seul un genre de son de tuba, comme un gargouillis, est sorti.
te	O	Elle était toujours là la prochaine fois qu'il a refait surface, et cette fois la terreur initiale fut de plus courte durée.
te	I	He knew that wasn 't an option , but he would have given his right arm to have them back .
te	O	Nous avons vérifié les relevés de téléphone portable de tout le monde, et nous avons noté que vous n'avez pas été en contact avec Benji depuis la bagarre.
te	O	Les mots étaient un grognement, et il savait que son regard la perçait.
te	O	Ses pouvoirs étaient les pouvoirs de sorcière les plus élémentaires, mais ils triomphaient quand même de ceux de Simone.
te	I	Marcella had dined at the Columbia that evening and everybody who was anybody in Sarasota would know he .
te	O	Avery commença à protester, mais Guy fut trop rapide.
te	O	La sécurité des lampadaires s'estompa, et je ne pouvais pas crier alors que quelque chose s'enroulait sur ma bouche.
te	I	I stood and my lips twitched at the corners .
te	O	Je regardai mon rétroviseur, convaincu d'avoir entendu le son d'une moto démarrer, mais il n'y avait que des voitures derrière moi.
te	O	Les bâtiments étaient si délabrés que c'était un miracle que l'un d'eux ait encore un toit, et la puanteur était révoltante.
te	I	It looked familiar but he couldn 't read it .
te	O	Elle ne s'attendait à rien en découler, et jusqu'à présent, je ne les avais pas vus arriver.
te	O	Bon point, mais il n'allait pas lui dire que cette partie lui avait échappé.
te	I	He kept turning in his saddle to look back , and Berit was riding several hundred yards to the rear .
te	I	Many windows had to be replaced , and the floors needed to be sanded .
te	O	Des balles frappaient l'armure en Kevlar de l'homme, mais une balle frappa l'arrière de sa tête.
te	O	Kent me regarde, et je peux voir qu'il comprend.
te	I	It was the same thing and I quickly grabbed another one .
te	I	My father do and I 'm running from the aid camp into the jungle , towards Hannu 's hut , desperate to get there before Ivan .
te	I	Adam knew it , and he wasn 't .
te	O	Le réglage pouvait être modifié, mais Mac a constaté qu'une augmentation de l'opacité entraînait une augmentation de la distraction.
te	O	Quand je bougeais, il y avait un léger scintillement, un motif ondulant et perturbateur dans l'air, mais je ne pouvais voir aucune chair.
te	I	Richard dismounted him , and Dakota seemed content with his decision .
te	I	She was wearing a fancy dress with black patent leather shoes , and her hair was curled into pretty ringlets tied with a ribbon .
te	O	Ce n'était pas le moment de plaisanter, mais je ne pouvais juste pas m'en empêcher.
te	O	Nic a suivi, et ensemble nous avons monté les marches menant au bureau du shérif.
te	I	Nothing happened , but she pressed the power button .
te	I	It had only been a moment and I missed feeling it in her hand .
te	I	Blue Eyes scowls , and I pack up my guitar .
te	I	You can unsubscribe whenever you want and your email address will remain confidential .
te	O	Ses mains gantées serraient toujours deux piolets, et son épée était rengainée sur son sac rembourré.
te	O	Ma tempe lançait, et la blessure était lente à guérir, un vrai signe que je perdais rapidement mes forces.
te	I	He refused to wear the stretchy outfit Fiji had suggested when they 'd gone to the costume store , but he would have looked even more striking .
te	O	J'étais tellement bouleversé que mes poings étaient serrés et que mes lèvres tremblaient.
te	I	He 'd never seen this done , but he knew healers could retrieve spirits that hadn 't gone too far into the other world .
te	I	He wouldn 't tell her where he was going and he would leave every night .
te	I	They began rolling down the road and Byron pulled out of the attached parking garage .
te	O	Vaughn continuait de se battre, cependant, sa main se tendant vers les étagères pour un autre modèle... Et elle revenait vide.
te	O	J'ai conduit jusqu'à sa maison en suivant ses indications à nouveau, mais cette fois il y avait une autre voiture à côté de la maison.
te	I	It was odd enough to make her slow to a halt , and it looked like a solid form , a deep orange mass .
te	O	S'il pensait la protéger de Burton, il était doux, mais Burton gagnerait.
te	I	We 'd start all over again someplace else , and then the trails would peter out on him .
te	I	My heart turned over , and he stared at me .
te	I	The flowers were now fully grown , waving gently and he turned back to his side .
te	O	Il était difficile de voir grand-chose dans l'obscurité, mais j'ai pu me frayer un chemin vers un patio arrière.
te	I	He didn 't seem to care but she threw up all over him .
te	I	His body ached and his face throbbed painfully .
te	O	La poignée de porte tourna, et le loquet claqua.
te	O	En cinquième année je l'ai renommée Angel, et elle était folle de joie d'être appelée le meilleur substitut.
te	I	My eyes swelled up , and Bile burned my throat .
te	I	The drastic drop in temperature is a welcome replacement to the scorcher of a summer the boy has endured , and the rain has ceased .
te	I	I hear the distinct snapping of a nose being broken before a gush of blood follows and the fiberglass of his helmet shatters .
te	I	She gave him a small nod and her dark eyes met his .
te	I	It 's when we 're coming down a steep hillside that I fall and Afternoon turns into another evening .
te	O	Il a vérifié le reste de l'équipage, et ils étaient tous en train de terminer leur journée.
te	I	He wondered if the sky might fall upon him too and his eyes were drawn to the clouds that hung overhead .
te	O	Il pouvait le sentir enroulé autour de son visage, et les tubes dans ses narines s'enfonçaient profondément.
te	I	I made a pasta salad for dinner and Chapter 7 June 7th , 1990 Jenny .
te	I	He winked from his spot on the bed , and with a smile I looked up .
te	O	Je lui ai souri, et il est parti à temps.
te	I	Then the state made sure of that , but he hadn 't been late with a check yet .
te	I	He was another sniper for the Day Soldiers and his name was Enrico .
te	I	If I did , Mom didn 't let on but I try not to flinch away .
te	I	For some reason , he found himself covering the distance between them , but ordinarily , he would never have the nerve to speak to her .
te	O	La mort était plus proche que jamais, et la pensée de mourir était presque accablante.
te	O	L'école primaire Bixby était droit devant, mais il a jeté l'ancre bien avant.
te	O	Mes joues deviennent cramoisies, et je tends le cou, essayant de dissiper les picotements que je ressens encore de sa caresse.
te	O	Il a appuyé sur le bouton d'ouverture de l'ouvre-porte de garage qui était clipsé au pare-soleil, et la porte s'est lentement entrouverte.
te	O	S'il y en a, descendez par là, et cela devrait vous mener à la buanderie.
te	I	I gladly take it and he hands me a coffee .
te	O	Mon cœur a fait un bond dans ma poitrine, et je me suis détourné.
te	O	Pour moi, son nom était Fortunate, mais je me considère comme ayant été plus fortuné de l'avoir rencontrée.
te	O	Il y avait quelques tentes éparpillées ici et là, mais la plupart des archers vivaient dans des huttes grossièrement construites qui ressemblaient étroitement aux maisons des serfs.
te	I	Josie would be forever grateful , and something had brought Faye downtown .
te	O	Il redressa ses vêtements en silence, mais tout son être était douloureux.
te	I	I realized what the rumbling was , and I squinted , trying to see exactly what it was ... My breath caught in my throat .
te	I	He 'd left behind the biggest mess she could imagine , and her almost ex-husband had been killed in a horrific manner .
te	I	Her deity gave no answer and she called on her god .
te	I	Perhaps together you could dupe someone else , and now that you understood , you could both enjoy the game .
te	I	Three women enter the room and before she is able to connect with Jon , there is a knock on the door .
te	O	Contre le mur du fond, il y a un terminal destiné aux diagnostics, mais peut-être qu'il se connecte au reste de la station.
te	I	His mom stepped inside and he was still admiring his handiwork when the front door flew open .
te	I	It was the kind she could purchase , and she had only one dream left , though .
te	O	Je veux faire partie de l'équipe olympique, à terme, et cela signifie que je dois faire partie de l'équipe nationale.
te	O	Quelques-unes des autres recrues modifièrent leur posture, mais personne ne fit de gestes pour partir.
te	O	Kylie demanda à Sara, et soudain, elle sut ce que Sara demandait.
te	O	Il entra dans le château, et de nombreuses minutes passèrent tandis qu'ils restaient sous le soleil brûlant, en sueur.
te	I	She sat up in the chair , and the car , she could tell , was idling in the road .
te	O	Nous les accueillons, leur enseignons les voies de Dieu, mais cela ne sert à rien.
te	I	I just nodded , and Emotion clogged my throat .
te	O	Il tressaillit, ses yeux balayant le rivage de la petite île à la recherche de signes de problèmes, mais il n'y avait personne d'autre là.
te	O	Elle voulait étrangler le Juge elle-même, mais elle se contenterait de réconforter son amie.
te	I	The monitors along the wall flickered on , and he flipped a switch near the door .
te	O	Une panique profonde avait éclaté dans ses yeux, et il s'était éloigné d'elle en luttant.
te	I	You 'll be getting there after sundown , but if you 'd like to head to the ranch , I can show you the way .
te	I	I didn 't know what to say and I was taken aback by his words .
te	O	Ceux-là devraient être son objectif, mais Noah me surprend en se glissant au bureau à côté de moi.
te	I	I knew he was teasing me again , and he grinned .
te	I	It was too late for that now , but he could use the ID .
te	I	It quickly faded , but for a brief moment , he was tempted to come clean .
te	I	I saw a small tear rolling from her eyes and I stared at her face as she closed the door .
te	O	Son bras frappa durement le comptoir, et elle lutta pour écarter ses jambes encore plus.
te	I	Maks heard the guardsmen , who 'd moved off into the night , call out that they had located lumber and there was more arguing .
te	I	He stares across the room at nothing in particular and his jaw is set firmly .
te	O	Ils étaient tous en panique, et je savais que The Courant passerait une nuit au palais.
te	O	Je veux te laisser quelque chose tandis que nous nous disons au revoir et que tu tombes dans cette inconscience béate.
te	O	Les personnes travaillant sur le pont d'ingénierie prirent toutes leurs postes, et les spécialistes matière-antimatière se dirigèrent vers la salle des machines.
te	O	Le vent avait commencé à se lever, et elle sentait la pluie dans l'air bien qu'elle ne tomberait pas encore.
te	I	Ward waited until the marauder twisted to use the momentum to twirl them both over , and Hammer focused on beating at his sides .
te	I	You didn 't come in at all , or as far as he could make out , you came in by the door .
te	O	Je ne pensais vraiment pas que l'odeur d'hôpital puisse encore persister après une semaine, mais le nez plissé de Beck disait le contraire.
te	I	One thing they did know , but her origins were unclear .
te	I	Servants spoke of them , but I never saw them .
te	I	Jack walked through and a door opened .
te	I	Lying on his stomach , and his cock was thick , not entirely erect .
te	I	Either choice was going to result in the loss of life , and turning back was no better an option than continuing on .
te	I	There were dishes stacked on the kitchen counter and Furniture had been moved .
te	O	Laci essaya de ne pas se laisser intimider, mais Sal en colère était une force puissante.
te	I	She shook her head and her eyes watered .
te	O	Dans un champ voisin, une moissonneuse coupait une bande à travers le blé mûr, et des gerbes de maïs soigneusement empilées couvraient la moitié du champ.
te	O	Esclave ou non, elle n'était pas le genre de démon à accepter docilement le moindre type de restrictions.
te	O	Le rover a beaucoup d'électricité, et le kit médical a une aiguille.
te	I	It was quick thinking , but it wasn 't true .
te	I	The boy isn 't our priority right now , but I 'm sorry to say it .
te	I	You never answer me and I 've asked you to go out with me at least six times .
te	I	It sat purring on her lap , clearly satisfied with the situation and she picked it up .
te	O	Le téléphone sonna, mais elle l'ignora.
te	I	Once in a while , he got lucky , but his eyesight was going by then , so his aim was usually off .
te	I	I thought , in desperation , I 've lost him , and they looked deeply at each other for a long second .
te	I	He fell asleep right there on the floor , but we played with Noah for a little while .
te	I	It was surprisingly heavy , but it 's cliche .
te	I	I understand why you were in Vegas and I understood why you left on Christmas .
te	O	Leurs bottes magnétiques les arrimaient solidement au vaisseau, et ils commencèrent à monter la rampe.
te	I	She ate the rest of the ice cream sample and when the flavor hit her , her eyes widened .
te	O	Mon esprit se concentra sur la cible, et j'étais en phase avec tout.
te	O	Ils discuteront de presque n'importe quoi, mais au final, ils redeviendront amis.
te	O	Pas d'appel encore, mais il y avait le temps.
te	O	La pièce commence à bouger, et mon estomac se soulève avec le mouvement.
te	I	The air was heavy with humidity as the oncoming storm approached and the jungle was hot .
te	O	Ils flambent de fureur, et sa mâchoire est serrée.
te	O	Sept recula, élargissant le cercle, mais un resta en place.
te	O	Je suis parti toute la nuit, et elle est probablement morte d'inquiétude.
te	I	He shook his head but I looked at Caden .
te	O	Je suis sorti de l'eau, et Gabe m'a tendu une serviette.
te	O	Brusquement il a arrêté de manger, et quand il a avalé, il semblait avoir avalé le sandwich entier.
te	O	Tandis qu'il parlait de la vie d'Alexa, mon esprit a divagué, et j'ai recommencé à penser à Ethan.
te	O	Sawyer a hoché la tête, et Aidan a sursauté.
te	O	Ils se sont séparés, tous deux s'évaluant l'un l'autre avec ce qui semblait être une vieille haine.
te	O	Ils ont levé les bras en une résistance futile, mais la force des rafales les a repoussés.
te	O	C'était ce qu'il voulait, mais il se demandait si cela tiendrait face aux caméras d'information.
te	I	The boy believed him without question and he seemed very trust worthy .
te	O	Ses yeux recelaient une richesse de passion dans leurs profondeurs, et quand elle a léché ses lèvres, il a su ce qu'elle voulait.
te	I	It 's dead silent , but I strain to listen for conversation inside the car .
te	O	Comme il le soupçonnait, celui avec la blessure abdominale n'avait plus de pouls, mais l'autre homme semblait se débrouiller.
te	O	Tu t'es relâché avec moi, et tes notes ont baissé.
te	I	I didn 't want to go , but he tried to convince me to let him take me to the emergency room .
te	O	J'ai pleuré le jour où la maison a été vendue, et bien qu'elle ne m'ait jamais permis de voir ses larmes, je crois que Margaret l'a fait aussi.
te	O	Il n'avait pas eu d'arbre depuis que ses parents étaient en vie, et ce fut un moment émouvant pour lui.
te	O	C'était sa façon de l'intimider, mais il ne serait pas intimidé.
te	O	Wallis pensait que c'était le fondement, le 144, de tout ce qu'ils avaient fait, et il pensait que cela pourrait être le chemin vers leur avenir.
te	I	I 'm certain that most of you have heard of her , and the lady in question has a towering reputation .
te	I	Actually saying it aloud held its own painful sweetness , and there was nothing to be gained from denying it .
te	O	Les trois autres ont réagi comme un seul homme, et je ne pouvais pas bloquer tous leurs coups.
te	I	Chances were , a lot of it wasn 't pretty , and much more might be lurking within the depths .
te	I	Andrew had all the time he needed , but it TOOK TIME .
te	I	That surprised me , and her voice was unfriendly .
te	I	Her face turned red , and she began to pant in a rhythm .
te	O	Il pouvait être avec moi, ou il pouvait être avec elle.
te	O	Je possédais une peau pâle , pas une peau foncée , et j'avais les yeux verts , pas les yeux bruns .
te	O	Il pourrait y avoir quelqu'un de mieux pour toi que moi , mais je suis assez égoïste pour espérer que tu ne le rencontres jamais .
te	O	Meyer avait soif , mais il n'avait aucun appétit .
te	O	Quelques-uns des clients me remarquent en train de les fixer , et je détourne le regard .
te	O	Plusieurs étaient furieux que je sois entrée , mais je m'éloignais d'eux en dansant , suivant ce que j'espérais être la bonne piste .
te	O	D'une manière ou d'une autre, elle savait qu'ils chantaient pour elle , mais elle ne pouvait pas comprendre leur langue .
te	O	Je ne lui fais pas confiance du tout , et je crois que tu serais sage de ne pas le faire non plus .
te	I	Her physique as well , but the goddess was remarkable ; not only her power .
te	O	Je me suis retourné , mais Leslie était déjà pratiquement en train de lui sauter dans les bras .
te	I	The door swings open easily and I try the door handle .
te	O	J'aurais voulu que ce ne soit pas vrai , mais ça l'est .
te	O	Jason jouait Hector , et j'étais toujours Achille .
te	I	That was another clue right there , and you couldn 't get happiness by magic .
te	O	Ses côtes lançaient , et la douleur dans le bas de son dos la faisait marcher voûtée .
te	I	You have to fight for survival and it 's a struggle .
te	O	J'ai essayé de finir mes devoirs , mais j'ai vite été distrait quand j'ai senti quelqu'un me regarder .
te	O	Son bureau était vide , et elle n'est jamais retournée au travail .
te	I	He 's not here with me , but James can only mumble his agreement .
te	O	Dit Astrid d'une voix que Sarah avait souvent entendue de sa grand-mère , et c'était une voix avec laquelle on ne discutait pas .
te	I	Both men bowed in her direction and the roar of the crowd doubled .
te	O	Se rappelant qu'elle était blessée et souffrait , il serra les doigts en poings , l'empêchant de la toucher .
te	I	His gaze turned a shade darker and Jett 's eyes wandered to my mouth .
te	O	Je suis aussi rentré chez moi , mais le Cercle a continué .
te	O	Mes lèvres formèrent le mot « okay », mais cela demandait trop d'énergie pour parler.
te	O	Les imposants sapins argentés avaient été autorisés à rester, mais les tombes soviétiques n'existaient plus.
te	O	La voiture s'éloigne, et je soupire à voix haute.
te	I	There was something pure about him , but she knew that earthlings measured time differently .
te	O	Mon lit était en désordre, et le sac de Ken était renversé sur le sol.
te	O	Il n'avait aucune idée, ayant quitté presque immédiatement avec Joanne, et Alison boudant parce que Danny n'était pas venu.
te	I	No matter how she tried to soothe him , it didn 't work but she tried to make him feel some of her calm .
te	O	J'ai essayé de ne pas rire, mais c'était assez amusant.
te	O	Cela faisait trois jours qu'il était rentré de Londres, et il n'avait pas fait d'apparition.
te	I	I felt naked without it and it was even worse than my iPhone addiction .
te	I	We can 't survive without the soil and our species is tied to the earth .
te	I	The excitement of the climb pushed it to the back of his mind , but his battered hand complained briefly .
te	I	She knew he was in no hurry to move on and he took the glass she offered , looking down at her intensely .
te	I	I turned and Gemma called .
te	I	She always denied it , but he 'd asked her if anything was bothering her on a number of occasions .
te	O	Quand ils avaient été assignés pour la première fois à travailler ensemble sur l'annuaire, Rich avait été un joueur de football populaire, et elle avait été une intello quelconque.
te	I	He 'd still gone after Adelaide and he 'd taken the bribe money .
te	O	Tanner m'a dévisagée, et j'ai essayé de l'ignorer.
te	I	Then he stops , but Warner nods , gets to his feet .
te	I	Still you refuse me , and Time has brought you by my side .
te	O	Le Néant venait la reprendre – les reprendre tous, et elle n'était pas prête.
te	I	Belt motion rolled him over again but he made it to his knees .
te	I	They worry , and they nurture .
te	O	Il était intelligent, mais il ne dégageait aucune forme d'humour.
te	O	Elle a frappé légèrement, mais personne n'a répondu.
te	I	With his arm wrapped around my waist , he pressed my body against the wall and Seth took a step forward .
te	O	Callum a choisi quelques piles à l'arrière, et moi, pour garder mes distances, je suis resté près des piles près des tables dans les archives.
te	I	Amara began to feel nervous again , and they hurried up the trail in the dark .
te	I	There were few personal possessions on show , but the interior of the cottage was immaculate .
te	O	De minces filets de fumée commencèrent à s'élever du siège du fauteuil, et Dennis ressentit un moment d'inquiétude.
te	I	I cackled and Molly snorted .
te	O	J'étais flatté, mais je l'ai éconduite.
te	O	Nous avons éclaté de rire tous les trois, et je relance la serviette à Izzy.
te	I	She needed other things first , but she wanted to scream with excitement .
te	O	Le Dr Wilson m'a souri, mais j'étais trop choqué pour réagir.
te	O	J'appelle à l'étage, mais il n'y a pas de réponse.
te	O	Il lui a fait un clin d'œil, mais elle ne l'a pas remarqué.
te	I	His hand continued to stroke her hair , but Troy moved back from Emma 's neck .
te	I	This didn 't help , and his hands had yet to fully heal from his battle with Aeron .
te	O	J'ai fait un geste de la main vers le canapé, et je me suis assis en face d'eux.
te	O	La prise d'Interceptor autour de la gorge de Ledo se resserra, et le mage se tendit alors qu'il gisait sur le sol.
te	O	Elle se retourna, saisissant une lampe, mais il s'élança devant, la bloquant.
te	O	Pendant un bref instant, elle envisagea de s'enfuir quand même, mais elle réalisa qu'elle ne pourrait jamais s'échapper avant qu'ils ne l'abattent.
te	O	Je veux me précipiter vers lui, mais je ne peux pas.
te	O	Elle a fait un clin d'œil, et j'ai failli vomir.
te	I	He was not The One ; but he might be a good king .
te	I	More grief poured in , yet he took a breath , let it out , breathing away the shadows around him .
te	O	J'ai fait un énorme désordre, et aucun de nous ne s'en souciait.
te	O	Les chevaux utilisaient le sentier depuis des années, et Paul pouvait le suivre à l'odeur seule.
te	I	He swallowed hard and his throat swelled with anxiety .
te	I	Garrett felt his chest swell a little , and she blushed a pretty shade of pink .
te	I	I leapt out of bed , and he turned for the door .
te	O	Elle avait appris à la dure, mais les meilleures leçons étaient généralement celles qu'elle s'enseignait.
te	O	Une demi-heure passa, et sa rêverie fut interrompue.
te	I	Catherine stayed seated right where she was , but the two left shortly after their announcement .
te	I	Doing what he could to ease the burden of her recent trauma and sitting with the young woman .
te	I	The Sensor remains covered in runes whose meanings must be committed to memory , and the Mark of Translation remains uncreated .
te	O	Il a chuchoté cette dernière partie, mais j'étais complètement sûr que Kellan l'avait entendu.
te	I	The dagger withdrew , leaving a small bleeding nick behind , and until , at last , Mr. Birch seemed to decide .
te	I	Seeing it in real life was completely different but I had seen several images of these vases .
te	O	Il fit une pause, et quand aucune réponse ne vint d'abord de Talon, il continua.
te	O	Elle était certaine de l'avoir vu, mais elle ne pouvait pas le croire.
te	O	Mon cœur était dans ma gorge, et mes mains étaient moites de sueur.
te	I	Another wore a lab coat and one person wore a suit of armor .
te	O	Eli s'en chargera pendant que je serai absent ces prochaines semaines, mais je reprendrai le flambeau à mon retour.
te	I	He was gone , but I looked around the room for Evan .
te	O	Elle commence à se détourner de moi, mais j'attrape le bas de sa chemise.
te	O	Clayton était là, et il te voulait.
te	I	His nostrils flared , and his jaw flexed .
te	O	Encore une fois, Justin fut surpris, mais il essaya de ne pas le montrer.
te	I	I loved Tallis , but I felt bad for him .
te	O	L'église a fait une liste d'inscription pour venir m'aider à déménager, et la page est pleine.
te	I	I could imagine it doing well in the desert heat , but it was just a silk button-up blouse .
te	O	Il portait les lunettes pour minimiser le contraste, et cela fonctionnait assez bien.
te	I	I doubted it had occurred to Lindsey , either , and that thought hadn 't even occurred to me .
te	O	Ce fut un coup bas, mais je n'allais pas laisser Lysander me faire culpabiliser.
te	I	Certain civil disputes were flaring and the planet was coming apart .
te	O	Il était la pure sensualité, et mon corps réagit à lui comme s'il était fait de miel.
te	I	She completed the process of washing his torso and he turned around .
te	O	Mon téléphone vibre dans ma main, mais je ne le regarde pas.
te	O	Puis il me soulève, et il est assez fort pour ne même pas avoir besoin du mur pour m'aider à me soutenir.
te	O	Cela semblait raisonnable, et elle n'aurait pas réfléchi à deux fois à toute cette affaire si ce n'avait été le passé.
te	I	The touch of palm against palm was surprisingly intimate , and she had never held hands before .
te	O	C'était la première fois que Royce la voyait vraiment sourire, et l'effet sur son visage était plus qu'étonnant.
te	I	He took one step and she asked him to move .
te	O	Je dois régler mes affaires, et je ne peux pas faire ça allongé dans un putain de lit d'hôpital.
te	I	Laboratories are on the upper levels , and there are two large bunkers beneath this building , with storage garages .
te	I	I don 't want to do it in real life , but I 'll fake getting pegged for a murder all day .
te	I	They never showed , but her mom was going to bring her down .
te	I	Mention of his name scares the shit out of her , but Colin didn 't say .
te	I	His back turned to me and Avalon sat with arms folded .
te	O	Les yeux fauves de Sawyer s'allumèrent, et sa façade de pierre se fissura finalement.
te	O	C'était peut-être la conversation avec Jack la veille au soir, mais elle n'était pas naïve à ce sujet.
te	O	Ray était un petit malin, une sorcière que Sean avait littéralement déterrée d'un trou au Mexique, mais le type connaissait sa magie.
te	O	Il connaissait le ton, et il en comprenait les nuances.
te	O	Oui, mon gars, ils le feraient, et ils la tueraient aussi.
te	O	Il claque des lèvres, et ses yeux s'ouvrent en clignant.
te	I	It ignited sparks deep within both their bodies , but it was such a simple , chaste gesture .
te	O	Il fit signe vers un ensemble de fauteuils moelleux près du feu, et Nolen prit joyeusement celui le plus proche de la chaleur.
te	O	Charming ne dit rien, et la Faucheuse continua de parler.
te	O	Son regard se fixa sur le sien, et sa voix devint sarcastique.
te	I	A number of efforts were made to make the subject uncomfortable , and it was used to conduct interviews for active investigations .
te	I	Even Charles looked less than happy , and Danielle shot me a dirty look .
te	I	It was useless , but she tried to push him away .
te	O	C'était son dernier jour de travail, et ils avaient eu un petit déjeuner d'adieu pour elle qui était très gentil.
te	I	Again Nick stopped her , but she reached for it .
te	I	At least she 'd been able to have Paul , but she recalled her own bitter disappointment over her inability to give birth to a second child .
te	O	Une guerre arrive, Alexander, et tu ne veux pas que tes loyautés soient remises en question.
te	I	I would never forget it , but I hadn 't heard her voice for so long .
te	O	L'acte de barattage a été inventé par le McGill, et il était fier de revendiquer la paternité de l'idée.
te	I	The exhaustion was overwhelming , but he fought toward the surface .
te	O	La main de Devlin était sur sa joue, et leurs regards étaient fixés.
te	O	Ils pouvaient être dehors, mais elle savait que Deb devait être à la maison à moins qu'il n'y ait eu un accident.
te	I	I hope that you have fun in the land of Oz Dust Designs and I am totally honored that you have taken the time to read this .
te	O	Il me lança un sourire comme pour dire Blague nulle, mais je vais sourire pour te faire te sentir mieux.
te	O	Je savais que j'étais illogique à propos des deux choses, mais je ne pouvais pas contrôler les émotions qui m'envahissaient.
te	O	Aucune de ses déclarations n'avait vraiment été des questions, mais Finn ne savait pas s'il devait les prendre comme telles.
te	I	My body greedily soaks in the energy it provides , and Arizona has lots of sun to give me .
te	I	She pressed her lips together instead , but she wanted to add .
te	O	Il n'y avait aucun moyen de le prouver, mais il parierait son dernier dollar que Nadiya était derrière l'incendie.
te	I	He finally looked down at me , and I tugged on his hand again .
te	O	Vrai, il était parti après leur seule nuit, mais aucune promesse n'avait été échangée.
te	O	Il lui ouvrit la portière de la voiture, et elle le suivit jusqu'au coffre.
te	I	It was a perfectly fine thing to do , and it seemed she was going to cry again .
te	O	Je n'étais toujours pas sûre de ce que cela signifiait vraiment, mais je m'en fichais désormais.
te	O	Le carnet resta sur le bureau, et il s'en approcha lentement.
te	I	I knew it was there , but I couldn 't place the smell .
te	I	The walking will be done by wordless purpose and soon enough words will fall by the side .
te	I	Sometimes nothing came at all and dreams came often .
te	O	Elle se fige une seconde, et je ne sais pas pourquoi.
te	I	It 's more than that , but I thought you were grieving .
te	O	Je les serre, mais ça n'aide pas.
te	I	Although fall had bowed to winter , this water had not frozen , and the water from the lake reflected like glass .
te	I	It felt right , and we stood together , smiling at each other .
te	O	Son pouce s'enfonça douloureusement dans sa gorge, et elle sentit son pouls battre sous sa main.
te	O	Une coupe, au moins, ne coûterait pas tant que ça, et elle en avait désespérément besoin.
te	I	She looked off into the setting sun and the sea breeze blew her hair about .
te	I	He tightened his grip on the controls and a gust of wind rocked the plane .
te	O	Elle profitait de son temps, et elle refusait de se sentir coupable.
te	I	My breathing slows and a moment passes .
te	O	Sa hanche touche la mienne, et elle se penche sur moi, s'appuyant sur son avant-bras.
te	I	In addition to all that , she was a member of the town council , and Mrs. Harvey worked part time , owned the thrift store .
te	O	Cette pensée me ramène à la réalité, et soudain je me sens stupide.
te	I	He risked spilling something about his real identity , or Daniel had to change the topic for her .
te	O	Le sang giclait du nez cassé de Hon, et tandis qu'il chancelait, je lui ai claqué la tête contre le pilier derrière lui.
te	O	Cate haussa les sourcils en question, demandant silencieusement s'il était certain, et il hocha la tête.
te	O	Je n'avais jamais fait le deuil de la mort de Paul correctement, et j'ai passé la semaine en Iowa à faire exactement cela.
te	O	Quelques secondes passèrent, et le vaisseau ralentit.
te	O	Ils ne demandèrent pas pourquoi, et ils chargèrent en avant dans la brèche laissée par l'attaque des Verts.
te	O	Faim jusqu'à la douleur, et elle savait que cela venait de Natasha.
te	O	La pauvre fille est restée coincée avec le sorcier assez longtemps, et nous ne savons pas dans quel état nous la retrouverons.
te	I	I knew I had to , but I paused because I didn 't want to say this to him .
te	O	Je n'interviens pas, craignant d'aggraver les choses, mais mon sang bout.
te	I	She shivered , and Iona smelled the chocolate , winding around the hard craving inside her .
te	O	Il s'engagea dans l'allée vers le rayon des fruits et légumes, mais elle le surprit par une explosion de vitesse.
te	I	They were always watching , and they were the eyes in the sky .
te	I	Ainsley sat limply in her chair , and the laugh ended in a sigh .
te	O	Les larmes coulaient sur mon visage, mais je le regardais hardiment.
te	O	Elle n'avait jamais imaginé que Scott s'excuserait, et il lui fallut un instant pour l'assimiler.
te	O	Lacey a apprécié leur journée, et maintenant ils étaient assis à une table chez Starbucks à boire des lattes.
te	O	Pour faire tout le mur, j'aurais besoin de plus de peinture en bombe, mais la pièce que j'ai prévue ne couvrira pas tout le mur.
te	O	Nous avons raccroché, et je me suis assuré d'être prêt à partir.
te	O	Cet endroit est plein de recoins étranges, mais ce serait très évident.
te	I	When we were left alone with him , he threw himself at the feet of Elisha , weeping bitterly , and he rose on seeing us enter .
te	O	Elle est énorme, et elle est encore un chiot.
te	I	She had been completely out of it for the entire car ride , but she hadn 't even realized that she had fallen asleep .
te	I	I heat it in my forge until it melts down into a liquid , and it 's a metal called bronze .
te	O	Les pierres lumineuses au plafond vacillaient, et le sol tremblait.
te	O	L'entraînement de Tucker en tant que Ranger de l'armée américaine était toujours prêt, mais il était particulièrement nécessaire ce matin.
te	O	Kristy a poussé un cri aigu au téléphone, et Caroline a souri à sa réaction.
te	O	J'ai prononcé ces mots davantage pour moi-même, et je les ai crus parce que j'en avais besoin.
te	I	Her father came in , and the cell door opened .
te	I	Their fingers laced , and she took his hand .
te	I	A doctor was trying to restart his heart , and there was a strange man on the gurney .
te	O	Le frère de Lauda souriait largement, mais alors, ce n'était pas lui qui avait dû manger cette viande horrible.
te	I	The promise of trouble in them only compounded her instinct to dismiss him as a possible candidate , and her eyes met Mr. Neville 's .
te	O	Mark avait changé, et ce n'était pas la pleine lune.
te	O	Elle a passé tout son petit bras à travers, et elle a pointé du doigt l'homme de grande taille.
te	O	Ils l'ont regardé, et Johnny a compris cela.
te	I	He didn 't care but she was pretty toasted .
te	O	J'ai hésité à lui demander s'il connaissait David, mais il a parlé avant que je puisse me décider.
te	I	I heard the music and the door was unlocked .
te	O	Ce n'est pas grand-chose comme vie, mais c'est la seule que je connaisse.
te	O	Riley était un autre des amis de sa sœur, mais Joe l'aimait autant que Gail.
te	I	I sucked in a painful breath in response and her words were pretty mean .
te	I	She sat up and her binds fell to the side .
te	O	Je ne suis pas exactement un petit gabarit à un mètre soixante-dix-huit, mais cet homme doit mesurer au moins un mètre quatre-vingt-quinze.
te	I	It looked like the door handle was not functional , but the other door was intact .
te	I	So she thought -- or she 'd found someplace to hide from him .
te	I	You said you left a message on our home phone because nobody picked up , and you found out about your father from the hospital people .
te	O	En roulant des yeux, je suis sortie de la cabine d'essayage, mais elle était toujours dans sa cabine d'essayage.
te	I	His eyes were bloodshot , and his face was clammy .
te	O	Je glisse mes lèvres sur les siennes, et un gémissement involontaire s'échappe de moi.
te	I	He puts his mouth to mine and his eyes go soft .
te	I	She blinked them away , but tears filled her eyes .
te	I	I unlatched it because he deserved an explanation , and I expected a tap on my window tonight .
te	O	Alors que les mots s'échappent des lèvres d'Andrew, ça fait tilt, mais cela reste toujours incompréhensible.
te	I	My feet ache when they touch the cold ground again , and my shoes are already soaked through from checking the tires .
te	I	His hand automatically plunged under the plaid and he groped with his fingers for something salient .
te	I	His hands tightened into fists , and his eyes , though , darkened a few shades .
te	O	Elle brûlait d'envie de lui donner ce qu'il désirait ardemment, mais il devrait d'abord se soumettre à ses propres désirs sombres.
te	O	Il pensait m'aider, mais au lieu de cela, n'avait fait que rendre ma vie plus difficile.
te	I	My cheeks felt hot , and the hallway seemed too quiet after she 'd gone .
te	I	I wondered if he would taste just as good as he smelled , and he was mouthwatering .
te	O	J'étais bien éveillé, et j'avais faim.
te	I	She kept the fire burning inside , but finally , Gretel scampered off the grill .
te	I	More were heading that way , and there was a crowd gathered ahead of them .
te	I	I 'm sure the presence of a tiger outside doesn 't help , and this is a huge job .
te	I	I turned away , and the drawing of a gate in Tartarus made me shiver .
te	I	Callum pressed his ear to the door marked 203 and I could hear the muffled sounds of humans talking .
te	I	The whole structure rocked side to side and he rammed his shoulder against the cage in an effort to reach her .
te	O	Au moins les images avaient enfin cessé de défiler dans sa tête, et il avait une certaine clarté de pensée.
te	O	J'ai vu quatre beaux enfants dans mes rêves, et cela pourrait être une réalité.
te	O	Un coup retentit sur la vitre passager, et je sursaute.
te	O	C'est faible, mais c'est là.
te	O	Le déjeuner serait de mise, mais ce n'était pas l'objectif.
te	I	The agent saw it and it was enough to stop Thomas .
te	I	It looks it , but it isn 't new .
te	O	En après-midi les appels avaient ralenti, et j'avais même le temps de réfléchir à nouveau, prenant un moment pour un sandwich à mon bureau.
te	O	Ses doigts étaient frais contre sa peau surchauffée, mais ses baisers brûlaient ardents.
te	O	Chapitre 5 Le soleil était déjà sous l'horizon, mais on ne pouvait vraiment pas le dire avec le ciel couvert.
te	I	She stepped closer to the warmth of the fire , and goose bumps covered her skin .
te	O	Dillon s'était demandé pourquoi il voyait de la fumée au loin, et maintenant il savait.
te	O	Les talents de dessinateur de Jace étaient peut-être médiocres, mais sa stratégie était sans faille.
te	O	Puis il la regarda, et son cœur se serra de douleur.
te	O	Odd continuait pourtant de sourire, et cela rendait les villageois fous.
te	I	In silence I flew through the air and the roar deafened me .
te	O	Il avait les cheveux plus foncés, mais il était instantanément clair d'où Trey tenait son sourire.
te	O	Je ne sais pas pourquoi, mais je sentais que je devais la protéger.
te	O	La porte d'entrée s'ouvrit, et Rush entra.
te	O	La pluie avait cessé, et un ciel bleu était apparu, ce qui était merveilleusement en accord avec l'humeur de Reuben.
te	O	Elle avait beaucoup accepté par confiance, mais comment pouvait-il lui dire, encore une fois, qu'il la quitterait.
te	I	Ghirardelli Square was in the same location as in 2066 , and the major streets had retained their names in the future .
te	O	Quand elle revint, ses yeux étaient rouges, mais elle était de nouveau normale.
te	I	A bare bulb offered meager illumination , and I pulled on a hanging chain .
te	O	Un quart d'heure passa, et le mur noir n'avait pas bougé d'un pouce.
te	O	Je pousse ma main dans la paroi du tunnel, et elle la traverse.
te	I	The rest of us appreciated it , but Lawson was already out of earshot .
te	O	Son pénis pensait différemment, mais alors il avait toujours eu sa propre volonté.
te	O	Certaines personnes feront n'importe quoi pour de l'argent, et certaines personnes prétendront faire n'importe quoi pour de l'argent.
te	O	C'était une nouvelle sensation pour lui, et c'était intrigant.
te	O	Je la regardai d'un œil méfiant, et puis d'un geste tranquille des doigts je l'ouvris au milieu.
te	I	The creature peered up , and the monk peered down .
te	I	She raced along the dark , deserted hallways , floating above the floor , and instincts guided her like an arrow .
te	O	Un long déjeuner pouvait facilement être compensé par une heure supplémentaire ailleurs, et mon travail n'était pas terriblement interdépendant de celui de mes collègues.
te	I	She was a day away from her 26th birthday and there was a girl flying from LA to NYC .
te	O	Nos regards se croisèrent, et je souris un peu.
te	I	The opposite side was extra slick , and the adhesive side was extra sticky .
te	I	He would reward them for their service , and they had all pledged their loyalty to him .
te	I	He brushed a strand of hair out of my face and his eyes softened .
te	I	Josie blinked , and Hannah demanded .
te	I	That was it , but there had been one letter .
te	I	The intensity in his eyes almost makes me buckle and I finally look at him .
te	I	Hannah felt certain it was forced , but he gave her a winning smile .
te	O	Ses yeux bleu-vert étaient vitreux, et ses lèvres roses brillaient.
te	I	She used the stick like a cane and he put his arm around her waist .
te	I	He 'd never admit it to me , but I think he 's up to something .
te	I	She dropped her weight back on him and he tickled the inside of her arms .
te	O	Elle avait terminé son affaire, et le cri scella la malédiction.
te	I	He was bellowing with rage , and his eyes were streaming tears .
te	O	Il la tenait trop fort, mais il ne pouvait pas la lâcher.
te	O	Au début elle pensa qu'il était mécontent, mais elle réalisa vite qu'il était plus sentimental que blessé.
te	O	Puis Mme Nakamoto nous laissa partir pour la matinée, et Will ne me dit même pas un véritable au revoir.
te	I	I could still touch my right hand with my fingers , but my gloves were gone , wrists tied to two separate wooden posts .
te	O	Rand ouvrit la bouche pour parler, mais aucun mot ne vint.
te	I	I went outside and I finally left my class at eleven twenty .
te	O	Elle était contente qu'il soit enfin parti, et elle pouvait retourner à l'hôtel.
te	O	Le besoin profond de reconstituer cet os me consumait, et je ne pouvais pas l'ignorer.
te	O	Alex apprenait encore à se débrouiller avec les chevaux, mais quand il s'agissait de conduire, surtout dans des conditions routières difficiles, il s'y connaissait.
te	I	She found herself backing away from the door , but Sam 's eyes widened incredulously at the threat .
te	I	It often attracts mom 's attention and this is not an easy thing to do .
te	I	We rode in the elevator entangled and Marcus threw money at the cabby .
te	I	Her soul was light as gossamer , a spiders web in a wind , anchored only by a single thread but her eyelids were heavy .
te	I	They show their gratitude and we help them .
te	O	Il a soulevé ce qu'il portait, et Dean a commencé à rire.
te	I	Josh couldn 't be sure , but her shrug looked a little forced .
te	I	Hannah had enjoyed every minute of it , and the night had been such fun .
te	I	He was taking out a night dive , but I 'd have asked Macon for the ride first .
te	O	Quelqu'un a fait une annonce inaudible par mégaphone, et une deuxième vague a atteint son pic.
te	I	Me , only the plants I would leave could remember and I didn 't want anyone to know what it had been , the space .
te	O	Mes poumons brûlent davantage, et j'expire.
te	O	J'ai besoin que tu t'engages envers moi, mais je vois que tu n'as pas encore décidé.
te	I	The engine started as he approached and the driver 's door popped open .
te	I	We 're back in Madeline 's family room , and it 's later that same night .
te	O	J'ai les ressources, et j'ai la capacité.
te	O	Comme sur commande, son téléphone a recommencé à sonner, et elle a pressé son pouce sur le bouton d'arrêt.
te	O	Son visage s'est soudainement illuminé d'un sourire radieux, mais Damian n'était pas dupe.
te	O	Il avait tenu bon, et elle le respectait pour cela.
te	O	Je lui ai dit que je ne me respecterais jamais autrement, et le traitement que me réservait Natasha était la preuve manifeste que mes collègues ne me respecteraient pas non plus.
te	O	Les ailes avaient disparu, mais elles seraient de retour.
te	O	Nous avons attendu, mais rien ne s'est passé.
te	O	J'en habite toujours un, mais je l'adore.
te	O	Cela faisait moins d'un mois qu'ils avaient été redémarrés, et il a fallu beaucoup plus de temps à la plupart pour accepter ce qui leur était arrivé.
te	I	He shook his head and Dimitri 's laughter stopped .
te	O	J'applaudis plus fort, mais la sensation persiste.
te	I	The rest will be finished ASAP and your leave papers are all here .
te	O	Il portait de longues robes noires, et dans sa main droite il tenait un grand rubis rouge, qu'il semblait examiner.
te	O	Les mots étaient difficiles à former, douloureux, mais j'étais un jeteur de sorts.
te	O	Tout le monde l'était, mais vous n'étiez pas du tout surpris.
te	O	Elle ne le pensait pas, mais elle ne voulait pas le déstabiliser s'il n'était pas prêt pour cela.
te	I	She was startled by the look of intense pride on his face and she glanced over at the man who was also looking out the window .
te	O	Je sentais qu'il était sur le point de dire qu'il devait retourner derrière le comptoir, et je ne voulais pas que cela arrive.
te	O	Peut-être pensait-il que cela aurait pu ressembler à une étreinte amoureuse depuis la route, et il n'y avait pas de piétons sur ce trottoir.
te	I	It was definitely not the news , but although I did have to admit to myself that it was actually very well done .
te	O	Elle haletait, et à cause des chaînes il pouvait sentir qu'elle était au bord du gouffre.
te	I	Nadia realized that she was about to be asked to leave , and mom rose from the couch .
te	O	Ses yeux sont devenus brûlants, et elle avait l'impression qu'elle allait exploser.
te	O	Ses yeux n'étaient plus secs, et je pouvais voir sa douleur.
te	O	Bien sûr, j'ai joué le rôle avec mes parents, m'engageant dans d'interminables discussions sur les SATs et les visites de campus.
te	O	Peut-être Sean me regardait-il, et je ne pouvais tout simplement pas le deviner à son extérieur mystérieux.
te	O	Bientôt, cela faisait bien plus d'une heure, et je savais que je manquais de temps.
te	I	He didn 't , but he could have hidden himself .
te	I	There was still a low buzz , but the chatter died down a bit .
te	O	Son visage était impassible, et ses yeux étaient rivés sur le guerrier.
te	O	Nous rentrons à la maison, et c'est fini ?
te	I	They didn 't move but Laci pushed against his shoulders .
te	O	Larry a mis une main derrière son dos, et elle a soudainement réapparu avec une rose rouge.
te	I	It 's so sturdy it don 't even bounce but I test it with my foot .
te	I	We 'll talk later , but I must go now .
te	I	You have to tell the police , but I know you 're scared .
te	I	I thought it was sweet , but gods , how she hated it .
te	I	The trap was heavy , making it very slow going to get the trap up to the boat and the rope was slippery .
te	O	Il a suivi sa routine habituelle, mais quand il est arrivé là-bas, il n'a pas pu prendre contact avec le dealer habituel.
te	I	I can see the irony of it all and a veil of darkness blankets my eyes .
te	I	A greenish light flared beneath her fingers , and her bloodied palm slapped against the stones .
te	I	Soon they 'd be gone and she loved both of them .
te	I	Already he missed her , but he wasn 't sure what he was going to do about it .
te	I	I turned to challenge her , and Delores 's roar stopped me .
te	I	He stood there , staring at the door and the door closed .
te	I	He 's bending toward me and Gavin 's eyes are twinkling .
te	I	It was long enough that the water started to cool , but Ford didn 't know how long they stayed like that .
te	O	C'est comme je m'en souviens, et ça me fait sourire parce que c'est réconfortant.
te	I	I use my jacket as a shield , yet it 's a warm night for January , upper fifties .
te	I	I guessed that was because he didn 't want to wake me up , and he moved very slowly .
te	I	They 'd enjoy a good laugh on the walk back together and he 'd bump into Jimmy along the route .
te	O	L'officier est arrivé par derrière lui, et je suis sûr qu'il a cru que c'était un autre étudiant qui lui sautait dessus.
te	O	C'était le lendemain de notre visite à la Princesse Alexandra, et j'étais plus qu'impatiente de commencer l'enquête Ashton.
te	I	His dark eyes flashed determination , but Eric rarely took a stand .
te	O	Je suis assise au bord de mon lit, et Damien me rejoint.
te	O	Monter à cheval au trot régulier est une tâche simple, mais la simplicité rend la tâche d'autant plus difficile pour rester concentré.
te	O	Ses yeux s'écarquillèrent d'horreur, et elle s'enfuit de la pièce.
te	O	D'abord, il y a des putains de vampires dehors, et il vient de dire quelque chose à propos d'une sorcière.
te	I	I wanted to go with her and she wanted to go the same direction I was going .
te	I	I 'd devoured them , and he 'd fixed me two tortillas .
te	O	Ma magie pulsait, et mes sens étaient exacerbés.
te	O	J'avais pleuré à cause de l'intensité de nos ébats amoureux auparavant, mais cette fois, c'était différent.
te	I	The snow had made most of it wet , but they found plenty of dead wood .
te	O	Donnez-nous quelques semaines, et nous aurons au moins une douzaine de forts bloquant ce col.
te	O	Randall leva son verre juste un peu plus haut, mais David crut voir un bref coup d'œil dirigé vers Ellie.
te	O	Le mur s'effondre sous nous, et nous volons dans les airs.
te	O	Cassie s'avança, et les autres suivirent.
te	I	They 're quite a bit longer than ours and their spears are called ' lances , ' .
te	O	Je ne peux pas oublier mon enfance, et je ne peux pas effacer les cicatrices.
te	O	Henry lutta pour le récupérer, mais il s'éleva hors de sa portée.
te	I	I had almost no idea of how to do it but I had often thought of how I might make my way to the prairie .
te	O	Elle me donna sa bonne main, et je la tirai sur ses pieds.
te	O	Il fut le premier à savoir en dehors du cercle de ses ravisseurs, et il avait vu assez pour relier les points.
te	I	His voice was steady , but a snarl twisted his mouth .
te	O	Une seule autre table était occupée par un couple terminant son repas, et c'était d'un calme béat.
te	I	Her promise to give him her answer after the races at Doncaster , and Ainsley ended with Cameron 's sudden visit to Balmoral .
te	O	Max lui ouvre la porte, et elles entrent dans l'église.
te	O	Quand je mourrai, ce qui sera bientôt - et non, ne dis pas que ça ne le sera pas.
te	O	Burnett conduisait en silence, mais continuait de regarder dans le rétroviseur.
te	I	I order your death and you only so much as raise your voice in my Healer 's presence !
te	O	Elle avait voulu l'aventure, et elle l'avait trouvée.
te	O	Mes joues sont humides de larmes, et je trace distraitement le mot aide dans la terre humide.
te	O	Je ne savais rien de Fate, mais il y avait quelque chose qui n'allait pas si elle ne se contrôlait pas.
te	I	Something about it made me stop , but the others passed through without hesitation .
te	I	Spencer would offer to pull it down with a lasso and Ali could probably ask for the moon right now .
te	O	Pendant plus de trois heures, ils avaient été sur cette route sans fin apparente en vue, et le dragon semblait plus que satisfait de continuer.
te	O	Elle s'attendait à le trouver endormi, mais il était assis, le dos calé contre la tête de lit en bois de rose.
te	I	It was a losing battle , but he struggled to regain some sort of control over his lust .
te	O	Je suppose que les choses se sont passées, et j'étais la seule personne sur l'île quand c'est arrivé.
te	I	His other hand touched my thigh , and I turned .
te	I	The whole school shuddered , and she stamped her foot .
te	I	A rough plan flashed through his mind , but there was no time to really strategize .
te	O	Sur certaines planètes, les chantiers navals sont à ciel ouvert, mais il fait trop froid pour cela dans cette partie de Nouvelle Terre.
te	O	Sa mâchoire se relâche, et je serais prêt à parier qu'il a eu une érection instantanément.
te	O	Ce n'était plus un système infaillible, mais nous n'avions pas de meilleure option.
te	O	Il laissa tomber le short, et il me coupa le souffle.
te	O	Il pouvait penser à plusieurs façons dont elle pourrait être bonne pour lui, et aucune d'elles n'impliquait de vêtements.
te	I	There he was and he didn 't wait to be asked twice .
te	O	Elle fixa l'écran, réalisant que ce n'était pas un économiseur d'écran sophistiqué, mais que l'ordinateur exécutait un programme.
te	O	Il voulait désespérément voir Maria, et il voulait retrouver sa mère.
te	O	Deckard l'a pressé, et la porte a commencé à tourner.
te	I	Now both seemed equally annoyed at my interruption , and both looked at me critically .
te	I	I know nothing about you , and you know everything about me .
te	I	There was no lack in that department , and she dealt with the women , too .
te	O	Un léger coup à la porte la tira de sa rêverie, et elle se retourna, l'ouvrant brusquement pour trouver Jem sur le seuil.
te	O	Il rouvrit son pantalon, mais s'il pensait qu'ils allaient faire un deuxième round après ça, il était fou.
te	I	The metal dug into my skin , and I tried to pull my wrists apart .
te	I	It didn 't matter whether he made it out alive , but I could have dragged him clear first .
te	O	Dans mon brouillard engourdi, je ne pouvais pas distinguer les mots, mais je pouvais me les représenter assez bien.
te	O	Il continuait de vérifier le rétroviseur, et j'étais sûr de l'entendre fredonner, une autre première.
te	O	Les températures étaient maintenant dans la vingtaine de degrés, et il n'y avait presque pas un nuage dans le ciel.
te	I	It seemed he was only ignorant of the risk , but she had thought he might be a bold soul , flouting the general fear of Thiago .
te	I	Catfish was hesitant but Jacobs joined him .
te	I	I got the distinct impression she was thrilled about who was walking her back and Carly smiled .
te	O	Cassidy a demandé, et je ne lui en voulais pas d'être curieuse.
te	I	You may not be , either - but he may not be safe at thirty paces away .
te	I	I am part of the dark and he sees in the dark .
te	I	Then , from the corner of her eye , she saw movement , but at first , she saw nothing .
te	O	Ils sauraient, à partir de maintenant, que de mauvaises choses pouvaient arriver, et elles pouvaient arriver vite, pendant que vous ne faisiez même pas attention.
te	I	I didn 't leave him hanging even though his words rubbed me the wrong way and he put his hand in the air .
te	I	It wasn 't even as if this were the first time she 'd seen him , and she knew what naked men looked like .
te	O	Le visage de papa était rougeoyant, et ses cheveux se dressaient sur sa tête.
te	I	He surrounded her with his arms and without thinking she leaned into him .
te	I	At least the environment sounded fun , but the work sounded less interesting from what Riley had told me .
te	I	She 's simply glowing with happiness , and she turns around .
te	O	Il a raison de douter de moi, mais je reste extérieurement ferme.
te	I	As the expression on her face changed , a strange feeling of disappointment passed through him , and her gaze locked on another sight .
te	O	Les bois étaient assez étendus, et il y avait très peu de sous-bois.
te	O	J'ai essayé d'avoir l'air accusateur, mais j'ai fini par sourire.
te	O	Soudain, une silhouette d'homme apparut dans l'ouverture, et il commença à se déplacer dans notre direction à quatre pattes.
te	O	Personne n'appelait ce téléphone après le travail à moins que ce ne fût important, et on s'attendait à ce que je réponde où que je sois.
te	O	Deux pas en arrière, et il s'est redressé à nouveau.
te	O	Le silence avait régné dans le couloir pendant un court instant, et Adam le brisa.
te	I	He finally remembered and Ken looked around .
te	O	Son cœur battit un peu plus vite, et elle sentit le goût du sang sur sa langue.
te	O	Des images de la place apparurent, mais la distance était telle qu'aucun visage ne pouvait être vu.
te	I	I heard her whispering and she couldn 't speak .
te	O	L'obscurité poignarda le dôme, mais ils disparurent un par un.
te	I	She took an unconscious step back and he stalked closer .
te	O	Ils étaient en effet heureux ensemble, et elle était une gestionnaire astucieuse, pas seulement à cause de ce qu'elle pouvait voir que d'autres ne pouvaient pas.
te	I	It was directly because of my actions and he was hurt .
te	I	He shifted in his seat and Mr. Shilling 's eyes flickered to Kate .
te	O	Ma mère m'avait poussé dans l'orchestre scolaire, et le seul instrument non pris était celui-là.
te	I	I 'm afraid , but I want to volunteer to go ahead of him , to test the waters .
te	I	Brianna laughed and Emily eased out of the embrace a little more .
te	I	Hilda followed as quickly as possible , but Lea managed to get away to recover from the blow to her body .
te	I	When she yanked out the check , her eyes went wide , then turned into pissed-off slits and Megan opened her envelope .
te	O	S'il te plaît, laisse-moi juste entrer dans mon appartement, et je serai en sécurité.
te	I	For some reason , it disturbed Michael ; and this was a very , unusual behavior .
te	I	Those were expensive , but I could get a replacement .
te	I	The sky was dark gray and it had started to rain .
te	I	It could help y ' all drum up some business , and I figured it would help the bookstore get some business .
te	I	Her hands , and her mouth shook .
te	O	Je leur ai versé du feu jusqu'à ce qu'ils soient des morceaux de viande carbonisés, et mes sorts étaient épuisés.
te	O	Papa hocha simplement la tête, et nous sommes retournés à nos recherches.
te	O	Cette nuit-là, la lune était très brillante, et on pouvait voir loin dans l'eau.
te	O	Sa chair se serra autour de leur délicieuse invasion, mais c'était lui qu'il lui fallait en elle.
te	O	Le tintement des casseroles était normalement bienvenu à ses oreilles, mais son mal de tête amplifiait le son à un volume inconfortable.
te	O	Il savait à quel point tu étais contrarié par ton père, et il était inquiet.
te	O	Dylan ne dit rien, et je me demandai s'il hésitait.
te	O	Albert ouvrit la porte, et ils entrèrent.
te	O	Séparément, ils s'éloignèrent chacun vers la nurserie pour admirer le jeune Harrison, pourtant les deux hommes ne pouvaient se concentrer que sur une seule personne -- Mary Ellen.
te	I	It wasn 't fast enough , but he was making good ground .
te	O	Elle ouvre les yeux, mais ils fixent le vide.
te	I	I wasn 't imagining it , and I shook it off only moments later to hear steps on the patio .
te	I	Doing so would be useless , but Sheridan wanted to .
te	I	The lot for the first watch fell to Gimli , and they now drew lots for the watches .
te	I	It didn 't matter , but I couldn 't remember the long list Sir Albion had once written for me .
te	O	Jon parlait souvent de ces choses, mais elle n'avait jamais vraiment écouté.
te	I	They still looked at each other in the same attitude , and he received it gravely .
te	I	Her face went soft and she nodded to me .
te	O	J'ai l'impression que plus je le connais, plus je découvre de couches cachées, et elles ne sont pas toutes jolies.
te	O	Le Nord, se sentant isolé, avec une population affamée, n'avait d'autre choix que de se joindre au chaos qui consumait le globe.
te	I	Both of them laid back to sleep and at which point they put the cards away .
te	O	Je ne sais pas si je dois le blâmer pour cela, mais il ne lui a pas dit.
te	O	Nous nous sommes redressés tous les deux, et je reculai.
te	I	I ignored it but I heard something in my shoulder pop .
te	I	Eventually I just broke , sobbing softly into my hands , but I fought it for a while , trying to keep myself a little numb .
te	O	Declan poussa contre le mur du fond, et il s'ouvrit.
te	I	I could sense it , but he didn 't tell me this .
te	I	The moon was playing with the clouds and the stairs were shining .
te	O	Elle avait fait tant d'efforts cette fois, et pourtant quelqu'un s'était faufilé derrière elle.
te	I	It slowly evolves into a mindless stagger , but Uneasy at first given the agony my back is already in .
te	I	Still rising and after a minute they were well above the top of the enemy .
te	I	She brought her chin down to make the movement a nod , but when Grams moved her head , it jerked to the left .
te	O	Il lui serrait les épaules si fort qu'elle pensait qu'il lui briserait les os, et il menaçait de faire bien pire.
te	I	She wasn 't looking at me , and he had his arm around her .
te	O	Tu le connais déjà, Victoria, et en fait, les voici.
te	O	Le collège doit renflouer ses caisses en citant un conte de fées, et c'est ce qu'il y a de mieux pour la plupart des gens.
te	O	Il l'effrayait, et elle avait du mal à le cacher.
te	I	He was going to do it down Ty 's throat , and he was going to come .
te	I	Sound exploded around him , and Cory hit the ground with a jolt .
te	O	Il lança le couteau, et je dus utiliser toutes mes forces pour l'esquiver.
te	I	I didn 't try to hide it , but I heard the anger in my voice .
te	I	Rourke took the other and I took one of the proffered linens from his outstretched hands .
te	I	She would have remembered beautiful eyes like that , but his eyes looked so familiar .
te	I	Flying with falsified passports was always risky , and there were too many people to keep an eye on .
te	O	Jerry hésitait soudainement, mais penchait probablement vers le non.
te	I	It suddenly struck her what had been worrying her all along , and the boy squealed as Lizzie laughed at them playing .
te	I	Eventually we were married , and we grew to know each other .
te	I	It surprised her , and she 'd never heard Rex talk that way before .
te	O	Il faisait chaud, et le soleil était haut dans le ciel.
te	I	Men began to emerge onto the roof of the Grey Tower , and the bells continued to ring .
te	I	She never forgot that and they eventually drove her to her death .
te	O	Tristan essaya de toucher la contusion, mais il pouvait à peine lever la main.
te	O	Elle était conduite aux Salles d'Observation au nom sinistre où son potentiel serait mesuré et elle serait préparée pour l'entrée dans la batterie psychique.
te	O	Elle ne s'est pas retirée, mais la vulnérabilité était visible dans son regard.
te	I	A cringe of pity flipped through his heart and the water was still knee deep on the floor .
te	I	He confessed it all himself , quite rightly , when I put it to all the captains , and there was no harm done .
te	O	Graham était humain, après tout, et les humains étaient curieux.
te	I	Turned toward the jungle , searching for a way inland , and he rolled his sleeping mat , burying the dead fire under sand .
te	O	Il y a des preuves indiquant une deuxième présence sur les lieux, mais la police ne veut pas pousser l'affaire.
te	I	Though he saved my life a threat had been established between us that did not end until I left Mars , and he was out there also .
te	I	The streets all seemed empty of tourists , and it was late .
te	I	She positively rattled when she tried to draw in air , and her head was so heavy she couldn 't lift it .
te	O	Je suppose qu'il y a beaucoup plus que je pourrais dire sur aujourd'hui, mais je ne vais pas le dire maintenant.
te	I	She was alive again , and she was still with him .
te	I	I 'm sure you can work that out , and I was told you should simply rely on wifi .
te	I	He was not omniscient , but the Emperor had many powers .
te	I	The Germans had marched through her village weeks ago , and Mathieu wasn 't a soldier .
te	I	She looked away , giving the impression that she had been looking at me shyly and I looked over to her .
te	I	I saw those that 'd been killed standing beside me in that reflection , and I saw my reflection in the black tar .
te	O	Damien fronça les sourcils, et Julia savait qu'il percevait ses sentiments contradictoires.
te	O	Cela imposait une énorme responsabilité aux musées qui les détenaient, et la sécurité devint de pointe.
te	I	We could start the training immediately , and this would be perfect .
te	I	She nursed it for twenty minutes before deciding it was time to leave and it was a pretty blue color in a tall glass with an umbrella .
te	I	The journey to the truck would be arduous , and the guy wasn 't small .
te	O	La compréhension traversa son visage, et il revint doucement à notre première conversation.
te	I	She realised it was the first time either of them had spoken of the future , and there was a pause .
te	O	Le jour, il est Brandon Boner, et le monde est amoureux de lui.
te	O	Il entendit la voix, familière, douce, et il cessa de se tordre, la chaleur soudain oubliée.
te	I	She didn 't press him , but Kate looked suspicious .
te	O	Eh bien, il y a d'autres exigences aussi, mais elles sont relativement plus faciles à gérer, donc je ne m'en préoccupe pas vraiment.
te	I	I missed him so much , and he was my best friend .
te	I	It seemed the perfect place for me but to call it grotty would be to do it a kindness .
te	I	I 'm able to wriggle free and his grip on my wrists loosens .
te	O	Maintenant, Sanchez commençait à avoir l'air mal à l'aise, et il est intervenu.
te	O	Ils ont encore un long chemin à parcourir, et elle pourrait avoir sommeil.
te	O	Phoenix m'a souri avec ce grand sourire enfantin, et je devais tomber amoureux de lui juste un petit peu plus.
te	I	He could not reach for it , but his staff lay at his side .
te	O	Il avait l'air confus, et puis la lumière s'est faite.
te	O	Je me suis tourné pour le fixer, et il a baissé les yeux vers moi.
te	O	Elle détestait se sentir faible, mais les tremblements ne s'arrêtaient pas.
te	O	Elle ne connaissait pas son vampire depuis très longtemps, mais elle ne pouvait pas imaginer sa vie sans lui.
te	O	Elle avait aussi coordonné ses mouvements de combat, et rien que pour cela, il avait pu tuer quatre, quatre, vampires de la mort.
te	I	Lina pushed her away , but Eta tried to bite Lina 's neck .
te	I	It was like stepping back in time , yet everything in the house seemed so still .
te	I	She resigned herself to his presence , and his smile conveyed a timeless sensation .
te	I	She gave it a gentle squeeze , and Josie 's hand grabbed my shoulder .
te	I	Again I 'm shocked at my reaction to him and his smoky voice makes my heart patter to life .
te	O	C'était un peu plus profond que d'habitude, et je n'étais pas sûre d'où il l'avait appris.
te	I	It could have been a charred stick for all he noticed , but he should taste the fine , pressed leaves seasoned with brandy .
te	I	I could hear the grin in his voice , but he wasn 't facing me .
te	I	Tension so thick I could cut it with a knife , and there was an obvious history between them .
te	I	A faded blue title card appeared on the screen : Short Subject , and a beam of light stabbed the darkness .
te	I	All love I 'd experience in the future and I 'd question any .
te	O	Je ne connaissais pas le numéro de la réception, mais ce type a dit qu'il pouvait s'en souvenir.
te	O	La portière du conducteur était ouverte, et l'habitacle était éclairé.
te	O	La colère explosa en moi, et je pouvais à peine penser.
te	I	A car can fit , but looks like an alley .
te	O	Tate les conduisit à l'hôpital en un temps record, mais le trajet fut loin d'être sans heurts.
te	O	La lueur orange l'envahit complètement, et soudain, il a un plan.
te	I	It made her almost scoot off the floor , and she didn 't expect what he did next .
te	O	Le vent chantait doucement en passant, et des grains de sable s'élevèrent dans l'air pour former un nuage brumeux.
te	O	Il se tenait dos à l'arbre, et ses bras étaient enroulés autour du tronc derrière lui.
te	I	When it was such a schoolboy error , he couldn 't forgive himself , but it was one thing falling for a bluff .
te	O	Il y eut un mouvement près d'une porte latérale, et une silhouette élancée vêtue d'un caftan cramoisi virevoltant émergea.
te	I	Clary was grateful she existed , making the world a little fiercer with every one of her smiles , and Isabelle was Isabelle .
te	I	Ted could feel himself starting to slip into unconsciousness and as his rage mounted , Joe squeezed ever harder .
te	O	Il ne pouvait pas le croire, et pourtant, il savait qu'il valait mieux ne pas l'ignorer.
te	O	Liz sentait chaque respiration qu'il prenait, et elles venaient rapidement.
te	O	Mes pieds me font mal après tant d'heures de danse, et je devrais être assez fatiguée pour dormir une semaine.
te	I	She found the superhuman strength of the zombie 's attack impossible to overcome , but Melody tried to shove back .
te	I	He was seeing that now , and he had heard the stories of the Warden 's time in the Marines , some kind of legendary Infantry leader .
te	O	Je me dis toujours cela quand j'entends à nouveau des voix, et l'une d'elles est beaucoup plus grave.
te	I	I wanted to ask him what those were , and he had lips painted on his left arm .
te	O	Les prisonniers n'ont été libérés d'aucune prison, mais le peuple américain l'a sûrement été.
te	O	Elle essaya de balayer la douleur, de la mettre derrière elle, mais c'était difficile à faire.
te	O	Le grand lit était derrière elle, et le corps chaud et solide de Cameron était sur le sien.
te	I	Now the natural curl was breaking free and the rain had washed out his hair .
te	O	Elle n'avait toujours pas l'air très contente de sa décision, mais au moins elle était prête à accepter son raisonnement.
te	O	Je courus à la fenêtre de la grange, et je sautai.
te	I	The room seemed empty , but he gently pushed the door fully open , standing to one side for cover .
te	O	Une forte traction ouvrit la lourde porte extérieure sculptée, et puis je fus libre.
te	O	Elle avait l'air pâle, et cela le dérangeait.
te	I	Raphael 's grip was like steel , but she tried to pull herself free .
te	I	He could take an educated guess , but Magnus couldn 't hear what he was saying .
te	I	A stranger in a small town would garner attention , but Scotland would give him a huge area in which to hide .
te	I	Yama noticed , and Gerald frowned .
te	I	I heard everything unfiltered , from the roar of the ship 's engines to my thudding heart beat and all sounds were painful to bear .
te	O	Elle portait un tailleur-pantalon vert, et des lunettes argentées couvraient son visage.
te	I	Ant 's partner appeared not to notice , but Trish shifted her weight from one high heel to the other .
te	O	Sean laissa tomber la spatule, et la graisse vola.
te	O	Dirk ne pouvait pas en jurer, mais c'était presque comme si Carpenter avait pitié de lui.
te	I	I saw a white Peugeot crossing over the road , moving straight towards us , and we both swiveled towards the direction of the sound .
te	O	Il me regarda avec tristesse, mais il était évident que sa décision était déjà prise.
te	O	Pour la première fois, Caroline vit Joe avec des chevaux, et un autre élément de son caractère se mit en place.
te	I	The crowd dispersed , many talking about how well played the execution was and the curtains rolled back into place .
te	O	Tous ceux qu'elle connaissait étaient terrifiés par lui, et il n'y avait personne pour les aider.
te	O	Cela sonnait juste, et cela me glaça.
te	I	I didn 't want to find out , and I didn 't know how well someone could sling magic while steering .
te	I	I 'd healed thanks to my new powers , but I 'd been scratched with her blade .
te	O	Elle a compris tout le mécontentement dû au fait qu'elle connaisse leur vérité, mais cela semblait personnel.
te	O	Cela sentait son parfum, et il décida qu'il aimait ça.
te	I	Not the night 's , but the car 's momentum would 've carried them a little further .
te	I	She held him off , but he reached for her .
te	I	She just kept cutting , but Emma grabbed her wrist .
te	I	I didn 't have to , but I was just about to ask her if she 'd seen Ryder .
te	I	I crouch down behind the rail of the parapet , pulling Elise with me , and Will hands Henry to me .
te	O	Même la cour s'était transformée en jungle, et je ne doutais pas que Maman avait renvoyé le service d'entretien de la pelouse que j'avais engagé pour elle.
te	I	To my astonishment I found that Mustapha Khan had been trying to get in touch with me , and I checked the number .
te	I	She didn 't know how to stop him , but frightened , she didn 't want to be alone .
te	I	Today I had an agenda , but I would figure out what to tell them all eventually .
te	I	I guessed it had to do with the bandages he wore , but I wasn 't sure what she meant .
te	O	Elle commença à se lever, et la main de Damien se referma fermement sur son poignet.
te	O	Ils me croient folle, que j'ai passé trop de temps seule dans le nord et que cela m'a affectée.
te	O	Je me penche en arrière dans le coussin du canapé, et Marceline recommence à se balancer.
te	O	Elle pousse un cri, et son cul se contracte, ses cuisses se resserrant autour de ma tête.
te	I	What was the likelihood that there were two ghosts following Maddy around , but he 'd brought us here , to her ?
te	O	Le nom me disait quelque chose, et je m'efforçais de me souvenir du contexte.
te	O	Les pensées d'Anna traversèrent l'esprit de Steven, et il décida que son frère avait peut-être raison.
te	O	Il était bien après six heures..., et c'était sans doute la raison de la sensation lancinante dans son estomac.
te	I	The salty taste of the sea on his tongue tasted like an elixir , and the cool water on his face felt like a blessing .
te	O	Je ne pouvais pas me concentrer sur l'écriture, et Alexander avait besoin d'une pause de la peinture.
te	O	Les Commandes elles-mêmes étaient simples à dire, mais fournir la bonne impulsion mentale était difficile.
te	O	J'ai vu son poing arriver sur moi, mais je ne pouvais pas bouger pour le bloquer.
te	O	Je n'arrêtais pas de penser à quel point c'était sombre et effrayant là-bas, à tel point que je commençais à voir des ombres dans ma chambre.
te	I	Julie didn 't fight it , and Ethan 's hold became stronger .
te	O	Il comprit ce qui serait exigé de lui, et il avait changé de la manière qu'il pensait nécessaire.
te	O	Touchez-les, et vous mourrez.
te	I	I just have to say them regardless , but sometimes I say things that are embarrassing .
te	O	J'ai lancé un regard à Rachel par-dessus la tête de Carol, et elle a seulement souri.
te	O	Le bâtiment lui-même n'était pas trop grand, mais il n'était pas petit non plus.
te	I	The white lines in his hair began to glow softly blue , like before , and his long hair spilled out around us .
te	I	We 'd gotten the new Walker , but some injuries , some bruises .
te	O	Il est connu sous le nom de l'Obscurité qui n'est pas l'Obscurité et du Seigneur Noir Sous la Montagne.
te	I	Now she had it and she 'd wanted control .
te	O	Ransom haussa les épaules, mais son frère avait raison.
te	I	Maybe he stored it in the garage , but Nolan 's car wasn 't in the driveway .
te	O	Ma peau brûlait de sa soudaineté, mais je m'en fichais complètement.
te	O	Il la chercha, mais il ne put la voir dans l'ombre.
te	I	She 'd ignored him , needing somehow to feel more in control than she actually was , but she 'd spotted Travis mowing the lawn earlier .
te	O	Nous avons un contrôle total sur nos esprits, et nous l'utilisons à notre avantage.
te	I	Her short blond ponytail bounced behind her and she walked around into Kara 's room .
te	I	The engine didn 't roll over , but I stuck the key in the ignition .
te	O	Un bref instant, ses bras se serrèrent sur elle, et puis, si lentement, sa prise se relâcha.
te	O	Quand ils eurent fini, il faisait nuit, et elle était prête à rentrer chez elle.
te	O	Son regard lointain était dirigé vers lui, mais il savait qu'elle ne le voyait pas.
te	I	It was still over too quickly , but that round had been undeniably satisfying .
te	O	Je sentis des mains de chaque côté de mes épaules, et je n'avais toujours pas peur.
te	I	The machine guns of the armored vehicles would carry the day against anything they would encounter but no tanks had been appropriated .
te	O	Je regardai ce qu'ils gardaient, et je regardai ce qu'ils ne gardaient pas.
te	I	She raced over to him , and all thoughts of the dating disaster left her .
te	I	I know eventually it will turn black , but we head across the desert , the sky a light grey .
te	I	Eventually , she heard the footsteps recede down the hallway and she didn 't answer the door , preferring the coward 's way out .
te	I	That wasn 't something Acheron would normally admit to but it was Acheron 's voice .
te	O	Je le sais parce que j'ai des amis qui n'ont pas peur de parler de leurs sentiments, et personne que je connaisse ne ressent ce que je ressens.
te	I	She tried to remember what Aurora had said about her plans and the house was quiet when she walked in .
te	I	I listen again , and Aston 's expression darkens slightly .
te	O	Il compta huit tapes, mais il avait perdu son élan.
te	I	I had no idea how I was going to get there , but I knew the goal .
te	I	One glanced towards the sheriff , and they looked at each other .
te	I	I had to hide them from everyone but he said I should be proud of them .
te	O	Ses yeux se fermèrent de nouveau, mais sa prise sur la pierre ne se relâcha pas.
te	O	Mes yeux se mouillent immédiatement, et c'est tout ce que je peux faire pour ne pas m'effondrer à genoux.
te	O	Je souhaitais qu'il y ait un humble village juste au coin de la rue où des étrangers accueillants nous inviteraient, mais nous étions seuls.
te	O	Elle se mordit la lèvre, et il observa le mouvement avec curiosité.
te	I	Some inherent instinct told me not to push it , but I wanted to tell him that I could walk .
te	I	Some had sifted through the air like fine snow , but most of the salt had hit its intended target .
te	I	Rich didn 't mind , but listening to only one half of the conversation put him at a distinct disadvantage .
te	O	Une douleur lui traversa l'arrière des yeux, et elle les ferma, souhaitant un soulagement.
te	O	Sa main se resserre autour de la mienne, et pour un instant, je sens mes doigts imiter les siens.
te	I	It would take hours , but I could probably find her .
te	I	At least it is a plan for now , but it isn 't the best plan .
te	I	She was terrified of falling off the charging beast , but she gripped him so hard that her muscles ached .
te	I	The next he was being dragged back down to the black depths , and one moment Nate was riding the tide toward a state of awareness .
te	O	Certaines femmes étaient destinées à trouver l'amour, mais apparemment elle n'était pas l'une d'entre elles.
te	O	Une illumination aveuglante se reflétait sur le sol blanc, et Jenny ferma les yeux alors que ce sol semblait monter à sa rencontre.
te	O	Il y eut une pause, et je pris sa joue en coupe, lissant mon pouce sur l'os délicat.
te	O	Sophia paniquait, et cela m'inquiète.
te	O	Je pouvais dire qu'elle voulait me le dire, mais elle luttait avec ce qu'il fallait dire.
te	I	She says you 're behind it , and the kids are pissed at Mom .
te	O	Mme Somers avait contacté le père de Sean avec la nouvelle, mais il avait simplement dit de le tenir informé de l'état de Sean.
te	I	Her hopes for the right man to come had not wavered , but at the age of twenty-four , she was still not married .
te	I	The tiger took its turn , and Panicked , without a weapon , Michael stumbled .
te	I	There 's no mistaking what I 'm looking at , but the quality is not good , the image grainy .
te	O	J'ai vu un bébé l'année dernière, et il était si minuscule !
te	I	He did not look towards them , and his head was bowed .
te	O	Il essaya de maintenir son corps éloigné du sien, mais après les trente premières secondes, il s'est dit, et puis merde ?
te	I	The place goes wild and as we 're nudging through the crowd , the band howls into a new , faster song .
te	O	Ses yeux et la manière apaisante dont elle parlait le calmaient.
te	O	Il a empli ses mains, et elle le caressait doucement.
te	I	In Holton , everyone did , and mitch hated everyone knowing his business .
te	I	Those were rare to be found in an arrow , but her guess would be that they were swan feathers .
te	O	Cette même nuit, une autre Valkyrie l'avait criblé de flèches, et une autre encore s'était moquée de ses désirs.
te	I	I wasn 't finished but he had a point .
te	O	Tant de choses dépendaient du verdict final du juge, et Sebastian lui avait dit que cela pouvait pencher d'un côté ou de l'autre.
te	O	Elle livrait une bataille contre les larmes, mais maintenant, dans une soudaine défaillance, elle a craqué.
te	I	I heard doors slamming , and the vehicle stopped abruptly .
te	O	Les sorts des Parques étaient toujours contraignants, et une fois de plus, je les ai maudits silencieusement.
te	I	I can 't make any promises but I can certainly try to help .
te	O	March ne les aime pas, mais je trouve qu'ils sont mignons, de petits chariots à boissons sur roues, équipés d'une puce d'IA primitive.
te	I	Dean wanted more and she tasted sweet .
te	I	His family searched the barn and -30 - From far up the hill I watched as Abelard .
te	O	Je peux t'avoir quelque chose moi-même, mais cela prendra un peu de temps.
te	O	Elle était allongée entièrement sur lui, mais elle regardait par-dessus son épaule.
te	O	Daniel se frotta la tête, mais cela n'arrêta pas les battements.
te	O	Cela m'a surpris qu'elle se soucie encore de moi après tout ce temps, mais je ne peux pas changer cela.
te	O	Nous avions beaucoup marché aujourd'hui, et son pied était toujours douloureux.
te	O	Ma voix était basse, mais mon implication était claire.
te	O	Le bébé se repose tranquillement, et je suis très fatigué.
te	I	He pulled into the increasing traffic and the car started with a rumble .
te	I	He shivered with longing as he nodded acknowledgment , and I pointed silently at this evidence of his nature .
te	O	Nous avons vérifié le reste de l'appartement, ce qui ne prit pas longtemps, mais Ryder était introuvable.
te	O	Je le laissai tomber brutalement dans sa chaise, et il grimaça, en frottant les marques rouges sur son cou.
te	O	Je tremblais toujours de peur, mais une partie de moi savait ce que la reine faisait.
te	O	Sa concentration vacilla, et le sortilège d'assommoir s'infiltra au-delà des fissures de la barricade entourant l'anneau de topaze.
te	I	The crew was waiting to take over , and the budget on this party had enabled her to splurge on everything , including cleanup .
te	I	I meet his gaze , but he glares at me .
te	I	Set about his task , and he shook himself , grunting .
te	I	I stepped through to the other side , and he opened the door .
te	O	Une lumière scintille dans le bleu sombre des yeux de Cole, et pendant un instant nous nous sourions avec une parfaite compréhension.
te	I	I looked away and my voice faltered .
te	I	It was up to her to maintain contact , but he lived in a retirement community in Arizona .
te	I	It ended up costing her husband over a million dollars , and everyone was flown in for the week long affair .
te	I	He stood up , presumably to get a better look and he seemed unable to make out anything in the thinning haze .
te	O	Il était tard, et il avait besoin de dormir.
te	I	I didn 't pay attention , but Stella said something to Jamie .
te	I	Her eyes were directed at the floor and Jonathan noticed that she was blushing now .
te	I	My head whipped to the side , and his fist connected with my jaw .
te	O	Je tirai le pistolet avec un fort et assourdissant retentissement, et soudain sa tête n'était plus là.
te	O	Les mains de Finder brillèrent, et des loups y apparurent.
te	I	She knew it and I would marry her at sixteen .
te	I	I pushed down on the gas a little bit more and the sting of anger was sharp .
te	O	Le pilote met les gaz, et ils commencent à décoller.
te	O	Quand elle se glissa à l'intérieur, il l'aurait suivie, mais elle l'arrêta d'une main sur sa poitrine.
te	I	The third stayed to flirt with one of the preppy dudes , but she convinced one of her other friends to head home .
te	O	Victor fait tous les discours, mais Alessandro le soutient toujours.
te	O	Ses yeux étaient illuminés de l'intérieur, et je pouvais voir qu'elle était effrayée.
te	O	Je m'attendais à voir Daemon, mais ils l'avaient eu plus tôt.
te	O	Que les images se déversent une par une, et ce sera aussi sensuel que le plus riche des plaisirs charnels.
te	O	Il sourit pleinement, et ses yeux s'écarquillèrent.
te	I	I can 't stop smiling and my heart pounds harder .
te	O	Je ne sais pas comment te dire ça autrement, sauf que je suis profondément infiltrée et que j'ai un plan.
te	O	Tout le monde pense que je suis la plus forte, mais je ne sais pas si je le suis vraiment.
te	I	You will not , and I have begged you to come back willingly with me .
te	O	J'étais un fardeau émotionnel pour ceux qui m'entouraient, et je n'avais pas grand-chose à donner en retour.
te	O	Je ne faisais que suivre les ordres, et je n'ai pas regardé en arrière.
te	I	I wondered what I 'd said right , and a smile spread across Ava 's face .
te	I	None of us here are really interested in becoming vampires ourselves and we have to be careful , since the vampires are infectious .
te	I	He evidently felt the same about me , and I already disliked that guy .
te	I	His eyes had lost some of their fire but when he looked at her his lips were tight .
te	I	He straightened his shoulders and his eyes widened .
te	O	L'homme chauve sourit à Nicola, mais ce n'était pas un sourire agréable.
te	O	Le soleil éclatant de l'après-midi la frappa aux yeux comme une surprise, et la rafale d'air frais fut bienvenue.
te	O	Ses mouvements s'accélèrent, et je ralentis mon allure à mesure que nous approchons de son complexe d'appartements.
te	I	Weeds of neglect crowded the lane , and ten miles later the road turned to dust .
te	I	She 's gone , but she turns around to her friend .
te	O	Sa chemise blanche était maintenant complètement trempée, et je pouvais voir les muscles de sa large poitrine à travers le tissu mouillé.
te	O	Mon esprit se remet en marche, et j'arrête de le supplier de me laisser partir.
te	I	I love that little girl of yours , who I hope you 'll let be my daughter someday and I love you .
te	I	I started to scream , and he hit the floor .
te	I	They felt the slight wind made from its rapidly moving wings and to their surprise they saw a Bee 's shiny fuzzy deep black rear emerge .
te	O	La plupart d'entre eux manquaient leur cible, mais il ressentit quand même un pincement de colère en regardant le visage bienveillant de sa sœur.
te	I	She never spoke about the man we both thought was my father , and Gina wasn 't even old enough to buy alcohol when she got pregnant .
te	I	His breath caught , and he said again .
te	O	Nate avait grandi dans un ranch, et il n'était pas difficile de voir que c'était un endroit en plein rassemblement d'automne.
te	I	Humiliation burned deep in his soul , and sharp nails sliced at his wounds .
te	I	She had it coming , but I did this for us , yeah what I did to Macey was a low blow .
te	O	Elle était punie, et c'était une sacrée affaire.
te	O	Cade pouvait voir Caroline ravaler sa colère, mais elle resta silencieuse.
te	I	Most of them don 't know me but because of that , people know my nicknames .
te	I	She 'd worked for him so long she probably couldn 't get another job , but he took her for granted .
te	I	Running flat out for Solange , but the cat was out of his sight .
te	O	C'était plus comme rien que comme quelque chose, mais je suppose que cela n'aurait bientôt plus d'importance.
te	I	The President had another national address we had to crash but we had our next stop coming up shortly .
te	O	Sache que je pourrais te faire venir, mais je ne le ferai pas.
te	O	Mireille secoua la tête vers moi comme si j'étais stupide, et je me demandais si, selon ses critères, je l'étais.
te	I	The room became very quiet when it had done so and the tall woman 's tread died away in the passages .
te	O	Il est temps d'étendre l'opération maintenant, tant que le Conseil est affaibli, et au diable de parler de paix avec eux.
te	I	The driver made good time and the road was relatively empty .
te	O	Sa bouche se serra, mais il hocha la tête imperceptiblement.
te	I	I laughed , and he pouted .
te	I	The studio monitors shrieked with feedback , and Smoke began to rise steadily from the camera , along with the smell of burning rubber .
te	O	Je te l'accorde, mais l'arrangement exigeait l'apparition de Dieu.
te	O	L'aéroport était désormais une scène de crime, mais il devait quand même sortir vite.
te	O	Un déjà-vu me frappa pour la deuxième fois, et j'en frissonnais presque.
te	O	J'ouvre les yeux, et Luca est avec moi.
te	O	Elle faisait des bruits horribles, et je savais qu'il valait mieux ne pas entrer quand j'entendais ce genre de sons.
te	I	My shoulders straighten and my spine lengthens .
te	I	He had no basis for it , and it was , he said , just a gut feeling .
te	I	For a moment I see my father standing on the threshold , and the door begins to open .
te	I	Claire couldn 't quite get there from here , but Dr. Mills was looking at them in satisfaction .
te	O	Il donne un ticket à l'homme, et il lui donne 3 balles trop molles pour être même appelées balles de tennis.
te	O	Elle ne pouvait pas résister à cet homme, et elle était fatiguée d'essayer.
te	I	I browse everything , because I never know when I 'll discover something that I didn 't know I liked , but I listen mainly to rock .
te	O	Abraham était venu à cet endroit pour survivre, et il allait être difficile de partir.
te	O	Je ne suis pas aveugle, et je ne suis pas stupide.
te	I	Men want that , and she 's sweet .
te	O	il se demanda, mais pour cela il n'avait pas de réponse.
te	I	I restrained myself again , but I felt like slamming the receiver against the wall until it broke .
te	O	Christian avait été en colère, mais il avait aussi peur.
te	I	The College will allot you servants and you are to be accorded your titles .
te	O	Le sourire n'allait pas vraiment avec tout le truc Goth, mais c'était Eve.
te	I	I resisted the urge to question his whereabouts , but to my disappointment , Dylan wasn 't present .
te	I	They exchanged their acceptance vows , and when he had finished the prayers he asked the couple to step forward .
te	O	Vous avez plongé deux fois un poignard dans l'un des morts-vivants, et vous êtes une femme, une énigme pour eux.
te	O	Un plan avait commencé à prendre forme, mais il voulait voir l'endroit par lui-même.
te	I	We made our way through those handsomely and I had remembered to get beers in .
te	O	Le concours assurerait à Liam et à moi un avenir sûr.
te	I	My head crashed against the mattress , and he pulled the pillow out from under me .
te	O	Elle adorait aller chez Bart's, ils avaient les meilleures côtes levées, et Susie a eu la meilleure crème glacée maison.
te	O	Jamie avait atteint sa cible, et la honte brûlait en lui.
te	O	J'apprécie tout ce que vous avez fait pour nous par le passé, mais je dirige Saddleback Ranch depuis sept ans.
te	I	He preferred talking to her there , in the dark , but had he asked , she would 've invited him inside .
te	I	I resumed my place in the back seat , and I disposed of my empty plastic cup in the garbage on the way to Nevada 's car .
te	I	There were no tears , but I wanted to weep at the sight of me .
te	O	Nous avons fait prisonniers quelques-uns des concierges démons, mais nous avons du mal à les convaincre de nous aider.
te	I	It has to be illegal , but I don 't know what he 's into .
te	I	By the time I arrived at the jail there was nothing left to turn , but I was going to turn her .
te	I	A smiled touched her lips , pleased she 'd made him feel awkward and there was an uncomfortable silence from the other end .
te	I	They hustled across the street after Zane helped Liam to his feet and the signal changed .
te	O	Peut-être, j'ai été trop méfiant ces derniers temps, mais il me semble que Michael en sait plus qu'il ne dit.
te	I	We embraced , and he leaned closer .
te	O	Les mêmes boiseries sombres couvraient les murs, et des bibliothèques remplies de ce qui ressemblait aux mêmes livres montaient jusqu'au haut plafond.
te	I	By God , that 's what she would do , and Uriel told her to distract the bitch .
te	I	They had all gone out , and I checked the candles .
te	O	Mike sentit le bras se relâcher immédiatement, et le sang commença à couler le long de son coude.
te	I	The lust of it was heavy on him , and long hours in the past days Thorin had spent in the treasury .
te	I	Boats bobbed hypnotically in their slips and gulls wheeled overhead .
te	O	Marcus essaie de manœuvrer le bateau plus près, mais il peine à le maintenir en position alors que les vagues le bousculent.
te	O	Il perdit sa prise, mais l'adrénaline qui circulait en lui le maintenait en action.
te	O	Quand Aros fut à court de munitions, il laissa tomber son fusil, et ils prirent la fuite.
te	O	Il avait coupé les deux manches de sa jolie veste aux coudes, et il n'avait pas l'air très content.
te	O	Il était toujours debout, mais il avait été partiellement brûlé.
te	I	The room was feeling the calm before the storm and there were only a couple of minutes to go .
te	O	Liam nota que le volant était coincé sous sa cage thoracique, et l'avant de la voiture ressemblait à un accordéon.
te	I	A hand unconsciously reached for a hatchet and the bearded hunter 's eyes narrowed .
te	I	You managed to get lost from the Guest Suite to your lab , yet you told me that you 've lived in The Hub your whole life .
te	O	Cela n'avait pas été possible après que l'incident s'était produit, et il venait de gâcher sa deuxième chance quelques minutes auparavant.
te	O	Elle a l'air inquiète, et même si je ne le montre pas, je le suis aussi.
te	I	They don 't use the time they have , but people want to posses more time , dream about eternity .
te	O	Jack le fixa longuement, et son regard glissa ensuite lentement au-delà de lui.
te	I	She hugged me tighter , and I leaned into the crook of her shoulder .
te	I	There were backward looks , but the man walked off .
te	I	None at all was turning out just as bad , but too much ambition might have been a bad thing .
te	O	Il nous a peut-être séparés, mais il nous a aussi réunis.
te	I	Maybe we missed somebody , but we thought we got all of them .
te	O	Il était après l'heure du déjeuner maintenant, et je n'avais toujours pas eu de nouvelles.
te	O	Le fracas résonne dans la maison, et j'entends les pas de mon père.
te	I	All seemed quiet out there , but he checked Kane 's camera .
te	I	He was making them and there were plans to be made .
te	O	Il savait exactement où il devait aller, et le paysage même qu'il avait trouvé monotone deux jours plus tôt lui semblait maintenant familier, voire accueillant.
te	O	La vue suscitait toujours l'amusement, et s'il était honnête, elle inspirait aussi l'envie.
te	I	She clutched them together desperately , but I reached over to open her furs .
te	O	La teinte violette fut dissipée, et l'éclairage redevint normal.
te	I	Now he was farther away from the means to determine for certain , and except that she might not be his at all .
te	O	L'image de lui enfant, debout au-dessus de ces deux corps ensanglantés, envahit mon esprit, mais je ne dis rien.
te	I	The sky looks purple and the sun is setting .
te	O	Elle gloussa, et le son était presque aussi beau qu'elle.
te	O	J'ai essayé de me faufiler dans le tunnel, mais les murs étaient resserrés.
te	I	He welcomed the chance to spend time with Victoria again , and William lived alone in a large apartment with plenty of room .
te	I	Her eyes were moist , and she 'd pleaded .
te	I	Max charged ahead before it took over the meeting , and a worried murmur began to rise .
te	I	Their eyes met and his face turned .
te	I	He didn 't , but he was close enough to touch me .
te	O	Il n'appréciait pas l'architecture, mais essayait de repérer le moindre signe de Kai.
te	I	The bacon I 'd eaten was doing funny things in my stomach , and there was a decent crowd out there .
te	O	La traction revint, et elle s'écria, déjà si proche.
te	I	Kaylin hugged her close , and Avril sat with me , her eyes wet as we waited .
te	I	The room is empty and I flick it on .
te	I	Every inch was like pushing through a sewer pipe and the passage was even tighter now .
te	I	These are close living quarters , and I get that you 're a wild animal .
te	I	I 'm back to instinct , and the puck hits the ice .
te	O	Nous nous sommes regardés par-dessus la tête de Mindi, et je savais qu'il n'y avait pas eu de Lucas pour elle.
te	I	I had to steady myself before carefully raising a foot over the sill , and the wind took my breath away .
te	O	Il entendit la porte vitrée de l'église se refermer bruyamment, et il ne pouvait plus entendre les pleurs du bébé.
te	I	The two positioned themselves on either side of the gold totem , and Maggie nodded .
te	I	They eased just as quickly when he squeezed my hand , and nerves hit me again as Christian swung the door open .
te	I	She couldn 't say he 'd hurt her , but he had been wild .
te	I	Sweat is already beading on my skin , and I hear the metallic whine of her zipper .
te	O	Elle ne pouvait pas, et elle ne voulait pas.
te	I	He started to turn towards Lea , showing his surprised pig face , and that got the attention of the orc .
te	I	He looked at me curiously , and I stood in the doorway .
te	I	They looked at each other , and she felt him pull her closer .
te	O	Kiersten arracha les clés des mains de Wes, et ils étaient partis.
te	I	I started to head towards it , mouth watering , and my eyes locked on a glazed ham that sat enticingly in the center of the table .
te	O	Janey lui tendit alors un martini, et elle le prit avec un rapide signe de tête reconnaissant.
te	I	I always had to tease them first , and I 've rolled over a lot of them .
te	I	None of them knew what to start with , but they all understood they had to act quickly .
te	O	Les rires avaient fait rougir ses joues, et les disputes avaient rendu ses yeux brillants.
te	I	Then again , he 'd hardly been gracious to me in the past , but I didn 't want to take advantage of Blakely .
te	O	Reggie réalisa qu'il criait presque, et des gens le regardaient sous le choc.
te	I	It was a strain to do so , but he answered civilly .
te	I	Mary helped her to disrobe and Susan sat down .
te	O	Elle émit un petit son de protestation, pourtant ses mains cherchèrent son dos pour le retenir contre elle.
te	I	I laughed and she grinned .
te	I	It was positively crawling with fleas - and it was a small patch of fur .
te	O	J'écoute son cri, et il correspond au rythme de mon cœur.
te	O	John espérait ne pas l'avoir gravement blessé, mais il fit ce qui était nécessaire si l'on devait croire Adam.
te	O	Le gamin était civilisé, et il ne demande rien de déraisonnable.
te	I	He could not have that , and they would go for her .
te	O	Elle jette un coup d'œil par-dessus son épaule vers moi un instant, toujours inquiète, mais elle reporte ensuite rapidement toute son attention sur l'ordinateur.
te	I	White icicle lights shimmering from the rafters like a thousand stars , but he flicks on the lights which are no longer the fluorescent .
te	I	She sees more of the world than I do , yet she has not left this room in three years .
te	I	She knew if this legend held any merit , it was necessary for their peace , but she didn 't agree with the purge .
te	I	She reached for her cell phone and Kelly was in need of help .
te	I	He knew where he was best needed , but he hated to leave its security .
te	I	That meant no vents , no way for me to sneak in nor out , and there weren 't no fresh air coming down .
te	O	Le souffle de Zoé se bloqua dans sa gorge, mais elle hocha la tête.
te	O	La conscience naquit de cette division, et les deux Buts se sont affrontés depuis que cet ÉVÉNEMENT a eu lieu.
te	O	Je continuais à sourire, comme si le stress m'avait peut-être atteinte, et j'avais juste fini par craquer.
te	O	Personne ne semblait enchanté par ce compromis, mais ils l'ont accepté.
te	O	Je t'ai donné un peu de moi, et tu me l'as rendu mille fois.
te	O	Les mots de Wyatt s'enfoncèrent en Ryder, et il tenta de ne laisser transparaître aucun changement d'expression.
te	I	She returns the gesture with a sunny smile of her own , and he smiles at June .
te	O	Ses yeux se révulsèrent, et ses doigts lacérèrent sa chair.
te	I	At least half annoyed , or he now sounded half mad .
te	I	Just as they had in their animal forms , the creatures seemed to understand him , but it seemed absurd .
te	I	He 's honed it with practice , and it 's his best survival skill .
te	I	Boys his age did not grow tomatoes , but he had not told me he grew marijuana .
te	I	First I needed sleep , but maybe I would just buy a new outfit , what the heck .
te	I	That 's not who he is , but Chase might be a musician .
te	I	Harp had made up her mind before anyone knew and the courtship was quick .
te	I	I watched the freaking clock but it was embarrassing to admit .
te	I	He was gone , but she raised her head to look at Daniel .
te	O	Caroline aperçut une boutique de vaudou, mais Cade insistait pour l'en éloigner.
te	O	Elle a fait le ménage, et elle a bien fait le ménage.
te	O	Je l'ai aidé à déballer la plupart de ses cartons, et il m'a indiqué où placer ses affaires.
te	I	If she gave in , Jackson would kill her but Hysteria lurked perilously close to the surface .
te	O	Elle parut un peu surprise par la question, mais elle répondit assez vite.
te	I	He couldn 't help the fact that his mental rollercoaster was now entering a helpless , natural free fall , but he had to .
te	I	Instinctively I jump towards Logan , and something brushes up against my back .
te	O	Il est tard, et je dois vraiment partir.
te	I	Sometimes I wasn 't alone , and I used to do this all the time .
te	O	Une fois assise, le bus démarra, et Katherine se réanima légèrement.
te	I	I only had a few seconds to use , but there were so many things I still wanted to ask her .
te	O	Il ne dit rien de plus, mais la tristesse dans son ton en disait assez.
te	O	Vin atteignit le sommet de son saut, et elle resta suspendue un bref instant tandis que son élan changeait.
te	I	It was hard to follow the speed of her punches , and she was making an impressive sound on it .
te	I	She refused to fall into the abyss of depression , but a few tears trailed down her cheeks .
te	I	It was enough , but that was all .
te	I	Adam blushed , and Ruthie said .
te	I	Galen 's mother gripped her husband 's arm , and Galen 's father 's golden eyebrows went up .
te	I	She screamed again and the coils tightened .
te	I	Seeing him like this was killing her , but it 'd been hurting for days .
te	I	She had nearly ended her own life and this was the most important task she might ever accomplish .
te	I	They ducked down , but she strode forward .
te	O	Elle ne fit aucun commentaire à ce sujet, et je pris son silence pour un accord.
te	O	C'était ma bouée de sauvetage, l'endroit qui me gardait saine d'esprit, et je n'étais pas encore prête à couper cette corde.
te	I	We barely made it here in time , and a sleeping bus was our only option .
te	I	Mac hadn 't believed him at the time , but apparently he meant it .
te	O	Ça avait été plus facile qu'il ne l'avait pensé, ou peut-être était-ce parce que c'était Tammy.
te	O	Il lui attrapa la main, et en trois grandes enjambées il fut au pied des escaliers, la traînant derrière lui.
te	I	Jed preempted the words , but I opened my mouth to reply .
te	O	Sa bouche était pincée, et il y avait de fines rides aux coins de sa bouche.
te	I	Power was still available , but Power companies shut down .
te	O	Wiggles le regarda, mais le nain évita son regard.
te	O	Il faisait plus chaud ici, et une lumière dorée réconfortante filtrait le long du puits central depuis une source qu'il ne pouvait distinguer loin au-dessus de lui.
te	I	Seeing each other regularly kind of helps , but Relationships are always hard .
te	I	Valentine was a terrible father , but I know what you thought .
te	O	La journée avait déjà été très longue, et il était logique qu'il soit à cran.
te	O	Les garçons ne les veulent pas, mais au moins ils se sont les uns les autres !
te	I	He waved for a guard , and his eyes narrowed .
te	I	He closed the door behind them and they gathered in his office .
te	I	I feel victorious , but I don 't know why it seems like I 've just won a bet .
te	I	I couldn 't , wouldn 't , so I stayed , but he screamed when I told him my age , told me to leave .
te	O	Quelqu'un lui a coupé la route, et Garrett leur a klaxonné dessus.
te	O	Lentement, il essaya d'ouvrir les yeux, mais la luminosité du jour envoya une nouvelle vague d'agonie à travers sa tête.
te	I	They had put him to sleep somehow or the demons had a way to stanch communication .
te	O	Il avait beaucoup apprécié une visite avec eux seulement quelques semaines auparavant, mais il savait que cette occasion serait encore plus thérapeutique.
te	I	Then his shoulders slumped in defeat , and he wiped a hand over his face , hesitating .
te	O	Je ne sais pas, et ça m'énerve.
te	I	Eyes closed and he occupied the center of the master bedroom , standing with head back .
te	I	She hadn 't heard from her since , and there had been no trace of Jordan when Emily got back to her room the day before .
te	O	Vous pouvez vous procurer un calibre .25, et c'est si facile à tirer.
te	O	Lan n'était pas encore son Gardien, mais elle comptait l'avoir dès que possible.
te	O	Le concierge suivit Bond dans la chambre, et quand Bond dit qu'il prendrait la chambre, il s'inclina pour sortir avec gratitude.
te	I	That was my line , and this was a well-established script .
te	I	That 's my secret , but of course , I have my own way of getting back into the stadium .
te	I	That was expected of her kind , but the woman was pale .
te	I	It didn 't take away the pain of torn flesh , but the soil may have stopped the worst of the bleeding .
te	O	Peut-être aurait-il dû mettre une sorte de traceur sur le petit gars, mais c'était de l'histoire ancienne maintenant.
te	O	C'était difficile, mais quelqu'un devait le faire.
te	O	Tu as vu une chose que tu n'as pas aimée, et au lieu de me faire confiance, tu m'accuses.
te	I	I think it 's a trap , but I can hear her , too .
te	O	Il s'était convaincu maintenant, et il n'y avait plus aucune pensée de sortir de l'abri des arbres.
te	I	He seems to want to keep you a secret just as much as we do , but I can 't say much for Kiran .
te	I	She swallowed it back down and the panic that accompanied that thought rose in her chest .
te	I	There are so many of the special ones not yet in existence , and neither side is ready to come together .
te	O	La voiture de police s'est arrêtée sur la route, et le conducteur lui a fait signe.
te	I	The lock had been left open , but the door had a robust lock on it .
te	I	We walked over to a room at the back of the building and I nodded .
te	O	Les picotements sont venus rapidement, et elle est redevenue agitée.
te	I	He knew how to deal with them , but guys came sniffing around from time to time .
te	O	Cela ne changerait rien, mais au moins cela le ferait se sentir mieux.
te	I	She must bring it back by tomorrow evening , but we can keep if for the night , the constable told her .
te	O	Les filles ont insisté pour faire la vaisselle, et Blake est retourné à la grange.
te	I	I am so sorry for making you feel like that , but adelle I don 't know what had happened to us .
te	I	Her decision was ultimate , but she relied greatly on council in matters relating to the country .
te	O	Ils étaient, il faut l'admettre, un peu déçus de le manquer, mais tous savaient qu'ils étaient partis bien trop longtemps.
te	I	I didn 't bother to repeat my question , to sound less annoyed , but I heard the tension in my voice .
te	O	Nous avons sauvé sa jambe, et sa blessure à l'estomac n'était pas aussi grave que nous le pensions.
te	I	She looked about to say something and Tasha 's lips pursed in anger .
te	I	Now Best Friend might come , and Man is angry with me .
te	O	Je n'ai jamais vu un visage aussi rouge, et ses joues étaient gonflées comme un poisson-globe.
te	O	Sa voix était douce, et je me demandais où il voulait en venir.
te	I	His staff could handle the event , but Sullivan Autos sponsored one of the racers .
te	I	He went still in her grip , and she grabbed Cain 's head to keep it from slamming into the metal shelving .
te	I	They didn 't mean any harm when they told me those stories , but my aunts didn 't tell me the normal bedtime stories , yes .
te	O	Jusqu'à ce que les yeux brûlent, et que les crocs sortent.
te	I	It didn 't make my life any easier , but the fact that they weren 't forthcoming with information was hardly surprising .
te	I	She 'd given him the same story she 'd given me , and they 'd had earth sciences together .
te	I	She still couldn 't walk without limping , but her injuries had stopped being so irksome .
te	I	He smiled at me again , but he looked a little stunned .
te	O	Une fois que je serai parti, ils désinfecteront ma chambre, mais ils n'y chercheront pas.
te	I	I need to go back , but I don 't have any hope that Reagan made it , though .
te	O	Trop penser le gâchera simplement, et je ne veux pas le gâcher.
te	O	Cela créerait évidemment un certain nombre de divergences temporelles, mais rien que la force supérieure de l'univers ne pourrait corriger.
te	I	The light from the morning sun shone on her face , and her eyes were a brilliant green .
te	I	I 'll do anything to get her and I love her .
te	O	Le sort m'a de nouveau entraîné, et je ne pouvais pas répondre à mon compagnon.
te	I	All trace of boredom had gone and her niece 's face was tight with concentration .
te	I	Hearing her explanation but nothing mattered anymore .
te	I	The logistics of moving a limp object in three dimensions was never simple , but in the anti-gravity of space , Olaf weighed nothing .
te	O	L'eau a éclaboussé de la baignoire, mais aucun d'eux ne s'est préoccupé du désordre.
te	I	She would go crazy or she had to find something to do .
te	I	I saw that the door to Howell 's study was still shut , and I had to cross the living room one more time .
te	O	Ces deux hommes sont soudainement entrés dans la pièce, et ils poussaient mes parents devant eux.
te	O	Elle frappa le sol, et il s'ouvrit.
te	O	Georgie ne l'admettrait pas, mais elle avait une boîte entière de choses de cette époque.
te	O	Je ne pouvais pas bouger sans avoir mal, et quand j'ouvris les yeux, je vis l'intérieur de mes cuisses à travers la vapeur.
te	I	His voice was matter-of-fact and he frowned at me .
te	O	Elle n'arrêtait pas d'insister pour qu'on aille manger une glace, et pour être honnête, je commençais à m'irriter parce que je n'en voulais pas.
te	O	Nous nous sommes finalement séparés, et Mason rompit le silence.
te	O	Je secouai la tête pour éclaircir mes pensées, mais il dominait toujours toute ma capacité de réflexion.
te	I	She could see blood staining the fabric where she had cut him , and he clutched at the arm holding his sword .
te	O	Puis, Lea attaqua avec un crochet du droit à la tête de Luisa, mais Luisa esquiva le coup.
te	I	They also didn 't care who else they hurt in the process , but it proved that not only did these people really want me dead .
te	O	Ses réserves s'apaisèrent, et il sonna la cloche.
te	I	She opened for him , eager to feel him penetrate her completely and he began the slow push .
te	I	She still had her mouth open and I aimed back at her .
te	O	Il se tourna vers lui, et tandis qu'il levait la main, il flotta directement vers elle.
te	I	Even James was biting his lip to stop himself from laughing , but Marlon struggled to keep a straight face for Cindy 's sake .
te	O	Beaucoup avaient vu cette présentation plusieurs fois, mais le moment ne cessait jamais d'émerveiller.
te	I	They did represent the most cohesive attempt that he 'd ever made at writing something original , but he wasn 't certain if they were profound .
te	I	I don 't say anything , but I look up at him .
te	I	I still don 't , and I didn 't want to start a panic .
te	O	C'est difficile à apprécier, mais voyager est ce qui nous fait avancer.
te	O	Je savais qu'il était prêt, mais il marqua une pause.
te	I	Leo nodded and she mumbled .
te	I	I hated it ... and it was awkward .
te	I	I wasn 't and she was aging .
te	I	We know that Garvey 's office was upstairs , but most likely they 'll be in the main living area .
te	O	Il y eut un moment où je m'attendais à de la violence, mais lentement, ce temps passait.
te	I	Any survivors were hiding , and Shops were looted , especially liquor stores .
te	I	Yet there had been no ' for sale ' sign outside and on top was a picture of Mary 's house .
te	I	Years ago he jumped ship to the other side , but he 's ex-military , Irish Guards actually .
te	O	De temps en temps, une branche d'arbre s'écrasait sur le toit de son camion, et je m'attendais vraiment à ce qu'il finisse par être empalé.
te	O	Elle rêvait, mais ses rêves ne ressemblaient à aucun de ceux qu'elle avait eus auparavant.
te	O	J'étais à mi-chemin des marches du porche, et mon pied glissa à la mention de Patch.
te	I	The smells of breakfast made my stomach rumble again , and we took the hallway to the right that led to the kitchen .
te	O	Elle aurait dû être soulagée, mais au lieu de cela, elle se retrouvait... déçue ?
te	O	Son cœur semblait ralentir jusqu'à s'arrêter presque, et il avait l'impression d'avoir avalé un gros morceau de coton poilu.
te	O	Il lui a même dit cela, mais elle ne le comprenait pas de la manière dont il l'exprimait.
te	O	Jake n'était pas là hier, mais il est là aujourd'hui.
te	O	Mes jambes se sont tendues pour essayer de l'attraper, mais j'ai manqué.
te	I	He knew they were already on the road to ruination , and they knew a little about him , what he expected .
te	I	It fills the crack under the closet door and he flicks on the lights .
te	I	We get clawed at and sometimes we run into a feisty meal .
te	O	Je l'aime, mais elle suit son propre chemin.
te	O	Ils sont assez exigeants, et le fait qu'ils apprécient nos chiffres est encourageant.
te	O	Ses yeux étaient de nouveau fermés, et son visage était contracté comme si elle essayait de faire disparaître l'homme par la pensée.
te	I	His face tightened into a frown , and he could sense Seth as well .
te	O	Il ramène ses yeux vers les miens, et il y a une quantité indéniable de désir en eux.
te	O	Du sang a touché le bord de mes chaussures, et cela a rendu mes pas plus collants que d'habitude.
te	I	He shifted to face Lincoln again , and Memories of the Maze flooded in .
te	I	I 'm not wearing any rings now but I 've been married four times .
te	I	I almost felt ... nervous , but I couldn 't understand why .
te	I	I heard an underlying current of nervousness , but it was Max 's voice , Max 's smile .
te	I	I was fairly certain I 'd be ready for a little break , but I didn 't like asking for time off .
te	O	Trois ans n'avaient pas estompé son souvenir de leur nuit de noces à Las Vegas, et la soirée à l'opéra avait été une suite appropriée.
te	O	La lampe ne faisait pas le meilleur miroir, mais elle ne pouvait rien voir.
te	O	Daniel espérait dormir un peu dans l'avion, mais le manque d'informations sur la situation à La Salle lui tordait les entrailles.
te	O	L'essence avait depuis longtemps disparu de sa langue, et ses crocs avaient repris leur place.
te	O	Cela a pris quelques secondes, mais l'un d'eux a finalement pris la parole.
te	I	His tie was black without a pattern , but his shirt was gleaming white .
te	O	Il était clair que Henninger était enthousiasmé par sa dernière entreprise lucrative, et il avait besoin d'en parler avec effusion.
te	I	Damn did he look charming , but he didn 't look convinced .
te	I	Oxygen is a corrosive gas , but you don 't realize it .
te	I	Then it disappeared , but she could have sworn she saw something moving .
te	I	They saved our lives but they ´ re crazy .
te	I	Not all of them are fit for military duty , but many people are swamped in debt in the Capitol .
te	I	He lay down in the blackness , praying never to wake and his vision left him shortly afterward .
te	I	I 'm exhausted , and it 's late .
te	I	She realized she had been placed on a bed and the breeze disappeared .
te	I	You 've had some emergency surgery , and you 've been in an accident .
te	I	I needed to give her that and he said she needed time to deal with things .
te	O	Ils sortirent de la pièce, dans le couloir, et Abby referma la porte derrière eux.
te	O	Elle semblait inquiète, et je sentis mon souffle se couper.
te	I	I knew it was no use , but I tried to look away .
te	O	Sa bouche s'ouvrit de surprise, mais elle ne recula pas.
te	I	It was so damn sexy , and he rubbed the back of his neck , looked down at his feet .
te	O	Harold se retourna pour revenir, mais il n'y avait rien vers quoi revenir.
te	O	Il était le Premier, et moi le Second.
te	O	Il lui avait dit ses intentions ce matin-là, mais elle n'était pas certaine qu'il le ferait.
te	I	I knew what I was going to do , and I did my best to bluff my way out of it though .
te	I	I slid into her with ease and Della lifted her h * ps .
te	I	The profits that would ensue to the members of the Dublin Corporation and talking all that summer of 1778 , explaining what Free Trade meant .
te	O	Josef n'avait pas très faim, mais il mangea quelques sandwichs quand même.
te	I	She 's who I plan on building my future with , and I love Gin .
te	I	I thought those were reserved especially for me , and damn .
te	O	Elle n'était pas de taille face à lui, mais maintenant il était parti.
te	O	Vous n'avez jamais vu cette chasse sauvage, mais moi si.
te	I	The unmistakable tingles identified him , but I didn 't look , too afraid to hope it could be Fade .
te	O	La gorge de Nikki se contracta quand elle déglutit, et elle fit un bruit de vomissement.
te	I	Experience had taught him not to ignore his gut , and the feeling was back .
te	O	C'était une sorte de critique après coup, mais il ne s'agissait pas que des Packers.
te	I	Patsy 's mind moved against hers , and Fingers fluttered against the back of her hand .
te	I	I told her the truth anyway , but we never did agree on that .
te	O	Je souris, et Maggie rougit.
te	I	It was too late , but she commanded .
te	I	I was finally able to fully take in our surroundings and he caressed my cheeks as he pulled away from me .
te	O	Gorman m'a envoyé pour enquêter, et je suis revenu le lendemain avec le nom de Baker.
te	O	Elle me regarda avec des yeux scrutateurs, et je me demandai si mes pensées étaient lisibles sur mon visage.
te	O	Je ne suis pas en colère, mais je veux comprendre.
te	I	That was no place for a child to grow up but it broke my heart to fight my sister like that .
te	I	That was al it took to save her life , but it lasted for only a fraction of a second .
te	I	I pushed that away but he placed his hand over my forehead .
te	O	Les entrailles suivirent, et de Jean-Pierre je dévorai de la pure matière cérébrale.
te	O	C'est le début de l'après-midi, et Rebecca sent qu'elle a mérité quelques instants de solitude.
te	I	His own hands have messed and he runs his hands over my hair , flattening the places sleep .
te	I	It didn 't mean he didn 't worry , but he had complete faith in all the teams .
te	I	He was missing , but he was aiming .
te	O	Ils mirent le pied sur la berge, et bientôt ils s'en allèrent main dans la main dans les rues.
te	O	Je passe beaucoup de temps à prendre des décisions difficiles, mais aujourd'hui j'ai décidé que j'avais besoin d'un jour de congé.
te	O	Quand elle revint, Charlie la prit par le bras, et ils se précipitèrent vers la calèche.
te	O	Il ne la regarda pas, mais ses épaules se détendirent.
te	O	Je pousse de côté la petite urne encore à l'intérieur de la boîte, et la lumière fait ressortir la broderie argentée sur le tissu sombre.
te	I	Angelina had to be content with what she had and stamping her feet would not magically make money appear .
te	I	Another yawn betrayed her , but Reece tried to protest .
te	O	Il me dit quelque chose dans cette autre langue, et je fronçai les sourcils, ne comprenant pas.
te	I	My mother cries harder and I shake my head .
te	I	Jack didn 't touch me , but Water dripped down my face .
te	O	C'était son côté blessé, mais il ne cilla même pas.
te	I	He intended to , and Nick wanted to see her naked .
te	I	She had no idea how she was making it when she was talking with John so naturally and the sound was frightening in its intensity .
te	I	That had never happened , but I had tried to land more than one wealthy local in Sea Breeze .
te	I	I could handle it myself , even in dense bush , and my canoe , while tippy , had at least been built very light .
te	I	Her dad was his brother , and Mr. Deville was Camellia 's son .
te	O	' Alors vous êtes une femme, et vous êtes capable de contrôler votre propre destin.
te	O	Le cheval prit l'allure de l'amble, et aucun coup de pied ne le ferait aller plus vite.
te	I	Then chairs went back across the tent , eagerly , as if nothing more had been wanted than a pretext , and for a moment no-one spoke .
te	I	Rob frowned , and Lewis winced .
te	I	Karen got very close again and Lea put her guard back .
te	I	There was nowhere left to go , but I still didn 't want to be here .
te	I	He knew it , and he was right .
te	O	Ses yeux s'écarquillèrent de surprise quand elle réalisa qui il était, et elle se redressa hâtivement, cachant son livre derrière son dos.
te	O	Encore une fois Temple pense à s'enfuir, mais elle ne descendrait jamais les escaliers.
te	O	Nate n'entendait pas le son, mais Trevor rit bruyamment.
te	I	He turned it into the largest towing service on the Mississippi River , and his father gave him an old barge line just before he died .
te	I	I don 't even have that many conversations with girls , either , and I never talk to boys .
te	I	She was supposed to be picking out Sebastian 's future wife , but for not only was the engagement to be fake !
te	O	Je me surprends à tendre la main vers lui inconsciemment, voulant lui serrer la main, mais il est trop loin.
te	I	He was silent for a moment as he glanced through the legal documents , and I handed him the envelope .
te	I	We will train you up more to defeat them later and if you absolutely have to , flee .
te	O	Ma tête est pressée contre son épaule, et mes yeux sont fermés.
te	O	Il stresse Maman, et il faut que ça s'arrête.
te	I	There was only air , but I opened my mouth .
te	I	It was , maybe because of all they 'd been through , but he couldn 't explain why this moment was different from before .
te	O	Je me suis redressé, et un bâillement m'a échappé.
te	O	J'essuie le revers de ma main dessus, mais cela ne fait pas grand-chose.
te	O	L'équipe était toujours dehors, et maintenant la tête d'un cheval blanc apparut à la fenêtre.
te	I	I breathed a sigh of relief that I still had access , and its security panel turned green .
te	O	Il était trop beau, trop attirant, et il y avait trop de concurrence pour lui.
te	I	I leaped to my feet , and someone knocked on the door .
te	O	Je l'ai doucement retournée sur le dos, et ses yeux se sont ouverts en papillonnant.
te	O	Les chaises étaient lacérées, et toute l'eau avait été vidée.
te	I	She squinted against the glare and her fire burned white hot .
te	I	Now green lights flickered deep within the trees , but Huron Valley had been a black sheet under the night sky .
te	I	She 'd never seen it , but she 'd heard about it .
te	O	J'y suis maintenant, et je ne rentre pas à la maison.
te	O	Demain serait ma dernière séance de travail correctif, et elle ne pouvait pas arriver assez tôt.
te	O	L'homme a essayé de leur faire signe, mais ils sont passés.
te	O	J'avais de vagues souvenirs de Paul venant me voir, me faisant boire, mais j'ai surtout dormi.
te	O	Pélican avait levé la tête pour voir ce que Peter faisait, et il l'a fait taire pour qu'elle se rendorme.
te	I	I 'll take charge here , and you give me the crown .
te	O	Madame Schneider lui a donné un mouchoir, et elle s'est tamponné les yeux avec.
te	I	I feel this instantaneous urge to follow her , remembering how sexy Violet is when she dances and she whirls toward the dancing area .
te	I	I 'm pretty sure I know which one , and he claims a fallen angel is blackmailing him .
te	O	Le baiser a commencé par quelques petits baisers, mais ensuite il a écarté mes lèvres avec sa langue.
te	I	We have a team working on it right now but I cannot predict how long that might take .
te	I	He 's already a step ahead , but I try to kick at Alec .
te	O	Puck n'avait pas besoin d'une raison de plus pour haïr le prince de l'Hiver, et espérons-le, il ne le découvrirait jamais.
te	O	« Retourne, Niamh », dit une voix différente – une voix de femme –, mais je savais qu'il était trop tard.
te	I	She 's forgiving and he 's sorry .
te	O	C'est de la merde, et il le sait.
te	O	Mes yeux clignèrent, s'adaptant à l'obscurité, et une ligne de bulles s'échappa de ma bouche.
te	O	Ils ne se ressemblaient pas exactement, mais ils se seraient entendus.
te	I	It just kind of hung there for a bit and it was a big number .
te	O	Il me fallut environ dix minutes pour finir mon hot-dog, et à ce moment-là, il avait terminé les quatre siens.
te	O	Sa voix se brisa sur le dernier mot, et elle couvrit sa bouche de ses deux mains, luttant visiblement pour retenir ses larmes.
te	I	Drawn faces , closing my lips on my questions and I accept their offerings of food in silence , noting their protruding ribs .
te	O	Bien sûr, il avait de beaux cheveux, des yeux époustouflants, et par-dessus tout, un corps musclé et tatoué dont n'importe quelle fille sensée baverait.
te	O	Stella leva les yeux, et ses yeux verts vacillèrent dans la faible lumière de la lanterne.
te	O	Quelqu'un riait toujours, et alors, soudain, la musique changea.
te	I	There are snores that live by their own rules , and there are snores with the rhythm of the clockwork of the universe .
te	O	Peut-être avaient-ils été déverrouillés parce que je regardais l'immense hôtel, ou peut-être avais-je eu une prémonition.
te	I	I reached for the door handle and we pulled up to my house .
te	O	Elle jeta un coup d'œil à Zane, s'attendant à une sorte d'aide, mais il se contenta de détourner le regard.
te	I	She shampooed it several times to make certain it was clean , and there were gobs of mud in her hair , something she hated .
te	I	I loved that he wasn 't ashamed of them with me , but I loved his scars as they were a part of him .
te	I	I 'm about to pass out , and there 's no point in it .
te	I	I don 't say anything , but I feel guilty , because I know she only wants to help .
te	I	Then he will turn that power against the tree , and he will drain anything that stands in his path .
te	O	Son corps entier brûlait, et il prit un moment pour évaluer les dégâts.
te	O	Sa main se leva, et ses doigts s'enroulèrent autour du bouton argenté.
te	O	Ses doigts continuaient leurs doux cercles le long de sa tête, et elle aurait juré que sa main tremblait légèrement.
te	I	It somehow looked that way but it wasn 't Victoria 's intention to scare her .
te	O	Je lui dis de les garder pour lui, et je saisis notre sac à dos de l'intérieur de la porte.
te	I	She was alive , but she was blind .
te	I	You did not like it but the boy made it for you .
te	I	For twelve years , he was abused by his caregivers , and he had been born with his mutant powers .
te	I	I loved him , but Tristan had lied to me from the moment he met me .
te	I	He somehow had an eerie way of tapping into what I was feeling and I seemed to be like an open book with this guy .
te	O	Elle n'avait pas dit à Reed plus tôt quand il avait demandé, mais la vérité était qu'elle était toujours surprise quand sa demande d'arme était accordée.
te	I	The sorcerers amongst us tended to have keepsakes , but it was rare for kobolds to own anything at all .
te	O	Elle s'attendait à ce qu'il rie de son sarcasme, mais au lieu de cela, il se tourna vers elle avec un froncement de sourcils.
te	I	She didn 't want the nameless woman to think that she was spying on them and she didn 't want Simon to see her .
te	O	Le téléphone de Caroline sonna, et elle savait d'après la sonnerie que c'était Trevor.
te	I	She thought better of it , but the saner part of herself wanted to head toward them .
te	I	After a few seconds Mom picked up , and I heard Nanna holler for my mother .
te	O	Aiden me jeta un coup d'œil, et je détournai rapidement le regard.
te	I	I went over to see Sarah for a half hour before I left and we stayed for dinner then Aisling .
te	I	A flame of envy lances my heart wide open , and I watch as he threads his arm around her waist .
te	I	There were more of them in some areas , but the trees were thinly strewn across the landscape .
te	O	Elle avait été vierge, et il avait été son premier.
te	O	Eden lui posa ses questions doucement, mais elles avaient un réel pouvoir sur moi.
te	I	He was also a realist , but the doctor was an eternal optimist .
te	I	She still hated the truck , but she now loved the town .
te	I	Then they were slowly walking , and her father cleared his throat .
te	I	It 's blazing hot today , and I 'm tired , hungry .
te	O	S'il a la chance de survivre à celui-ci, il ne survivra peut-être pas au prochain, et vous savez qu'un autre suivra.
te	I	I didn 't know the woman , but I recognized Cash .
te	O	Elle n'avait pas encore dit à Ethan, et je savais aussi bien qu'elle qu'il n'allait pas être content de cela.
te	O	Je semble avoir une certaine résistance au glamour, mais je n'ai aucun autre pouvoir psychique.
te	I	I had been stupid enough to throw it away , and I 'd had Gin 's love .
te	O	Je te veux si profondément gravé dans mon âme que je ne sais pas où je finis et où tu commences.
te	O	Ses yeux s'écarquillèrent légèrement, et sa bouche s'ouvrit.
te	I	Even that was tainted a little , but only Duncan remained my friend , in his way .
te	I	She 'd seen these coats before , but it looked almost ordinary .
te	I	Night had fallen by the time she found it and the last light of dusk had vanished behind the distant mountains .
te	O	Elle savait qu'il pensait que c'était dangereux, qu'il craignait de la blesser, mais elle n'avait pas peur.
te	O	Cette baguette dorée incrustée de diamants semblait beaucoup plus mortelle, et cela signifiait que Dreamer était plus mortelle qu'avant sa mort.
te	O	Quelques semaines auparavant, une sorcière avait donné l'amnésie à Eric, et il avait fallu plusieurs jours pour lui restituer son sens de l'identité.
te	O	Maintenant, j'étais de l'autre côté de la route, et nous étions tous les deux des côtés opposés de la même voiture.
te	O	Ce qui le faisait se demander pourquoi il l'avait aimée, mais il savait.
te	I	Those shifts weren 't possible with Noah at home , but I preferred nights , loving the quieter feel of the hospital .
te	I	What would be the point , but the Reverend could be lying , of course ?
te	I	All the others followed , and he rose .
te	O	Tous les quatre se joignirent à la recherche, mais la corde d'évasion était introuvable.
te	I	This time , his eyes meet mine and I turn , screaming for Dante again .
te	I	Uncle Henry 's voice rang out and Charlie was just beginning to struggle against the hands that suddenly arrested her when the door crashed open again .
te	I	Both were pursued by uncertainty and Elation was followed by panic .
te	I	Carmine inhaled sharply , and he let go .
te	O	Elle plaça le tissu contre ma tempe, et je grimaçai.
te	I	As time passed , he never did , but I swore he would come back .
te	O	Oui, elle avait vu des poissons dans le lac, mais ils n'avaient rien à voir avec les poissons sur Terre.
te	O	Il s'était retenu plus d'une fois, et je savais que si je demandais, il s'arrêterait.
te	I	My mom cried tears of joy as she hugged me and she left again .
te	O	J'étais une citoyenne du comté comme n'importe quelle autre, et j'ai décidé de me prévaloir de mes droits à l'information publique.
te	O	Les anneaux d'acier à son poignet pendaient toujours, mais Auron était soulagé de pouvoir balancer ses bras librement.
te	I	The tunnel is completely black , and the torches are no longer guiding our way .
te	O	Je ne devrais vraiment pas aimer cette fille, mais je l'aimais.
te	I	As I did , I heard a noise behind me , but I turned to leave .
te	O	Gunner portait un collier à pointes, et Bond portait un collier avec un nœud papillon noir.
te	I	Then he sighed , and his eyes flickered as if trying to read Alejo 's expression .
te	I	Together they fumbled for the door , and Ethan helped Emma up .
te	O	C'était une bonne histoire, mais j'avais autrefois été une tête d'affiche pour ces événements.
te	O	Quelques joueurs de billard étaient regroupés autour des tables à l'arrière, et une poignée de couples dansaient.
te	I	She scowled again and mom turned to her younger brother snoring in the chair while the Skipper whacked Gilligan with his cap .
te	I	My unspoken plea came too late , but I wished they would just shut up .
te	I	I fought the urge to cry , and my heart dropped in my chest .
te	I	I didn 't want to call him on it without being sure , but I thought I heard something ugly in his tone .
te	I	His self-esteem was brought to ground level from great heights , and the tumult without certainly had a negative effect on him .
te	I	It 's not connected , but I really feel for the other girl 's family .
te	O	Kylie sauta et poussa littéralement Miranda hors de la chaise.
te	I	Together they would find freedom , and they would host open mic sessions for whoever wished to speak .
te	I	He has only as much authority as his subjects give to him , and a man can only lead when others accept him as their leader .
te	I	Their eyes met and he looked down .
te	O	Scarlett avait réussi à suivre, mais elle était encore sous le choc.
te	O	Il avait besoin d'une douche, et il en avait besoin maintenant.
te	O	Ils étaient magnifiques, mais Speed était confus.
te	I	He was calmly gathering everything up , ignoring her obvious distress , and her body was crying out for his , uncomfortably not her own .
te	I	I 'll wish I didn 't know , and maybe one day you 'll tell me .
te	I	It seemed to frustrate them more that their plaything would no longer play with them , but it didn 't make the beatings less .
te	I	I noticed , with a little twinge of disappointment , that his jacket was on , and Quinn was hovering in the entranceway , glancing at pictures .
te	O	J'ai ri de son commentaire, et la pièce redevint silencieuse.
te	O	J'ai commencé à jouer à ton jeu, et ensuite très vite j'ai décidé que tu n'es qu'un con arrogant qui aime se sentir puissant.
te	I	His temper was short and his word was law .
te	I	I guided him to me , and he pushed forward a little .
te	I	Most of it is completely fenced off with thick lengths of rope , but people fill the space where they can .
te	I	The blond vampire appeared almost instantly , but he hadn 't raised his voice .
te	O	L'avion s'est incliné presque à la verticale, et Rachel sentit son estomac se retourner.
te	O	Donne-moi un jour où je me mesure à la nature, et chaque cellule s'anime.
te	O	Rien ne le blessait, comme avant, mais il devait quand même voir pour savoir où il allait.
te	O	C'est généralement à ce moment qu'il s'évanouit, mais il n'y a aucun signe de cela maintenant.
te	O	Elle ne pouvait pas voir Iain, mais ce qu'elle voyait, c'était plusieurs taches d'un vert lumineux.
te	O	Ce gars est bon, et il joue avec nous.
te	O	Le silence tomba, mais il était amical, non rempli de tension.
te	O	Les larmes coulaient, et son corps tremblait tandis qu'elle arrachait les vêtements de sa peau.
te	O	Il a probablement quelque chose à dire, et je ne vais probablement pas aimer ça.
te	O	Elle fit un pas en avant, mais il la retint fermement.
te	I	He didn 't talk right away , but finally , Gabe took the floor .
te	I	Brooks was the leader of the pack and the whole Sheriff 's department must be behind this thing .
te	I	He would never have tried anything without her wanting it , and Craig would have killed anyone who had hurt her .
te	O	Cade se retourna pour courir vers l'arrière du deuxième hangar de stockage, mais il n'était pas allé très loin avant que son cœur ne s'arrête presque d'horreur.
te	O	Je ne pouvais pas m'arrêter, et je ne pouvais pas lui dire.
te	I	We did plan on doing it in late April , but we hadn 't planned on doing this in March .
te	O	Même le vendeur eut l'air choqué par ce qu'elle dit, mais il s'éloigna rapidement avant de pouvoir en entendre plus.
te	O	Les calculs, je les ai poussés aussi loin que je le pouvais, mais le reste devra être calculé par ceux qui sont plus compétents.
te	I	I knew it had to be my brother and Pink bloomed around her .
te	O	Même une petite brise aurait été bienvenue, mais tel ne fut pas le cas ce jour-là.
te	O	Certains sont extraterrestres, et certains ne le sont pas.
te	I	The world came back into focus and the truck had finally stopped rocking .
te	I	She 's so poised , and she 's so gorgeous .
te	O	Vous serez informé de votre habilitation plus tard, mais je suppose que je peux vous donner quelques détails.
te	O	Une piqûre avec quelque chose de létal, et je suis de l'histoire ancienne.
te	I	I 'm moving through a cemetery swirled in white and I blink my eyes open .
te	I	He quickly pressed a piece of torn cloth next to it and Blood poured out .
te	O	Il fit plusieurs rêves à son sujet, et ils étaient tous beaucoup plus sauvages, plus animaux que ceux de l'autre nuit.
te	O	Je sais ce que je suis à l'intérieur maintenant, et je ne le combats plus.
te	O	Scarface fit signe au plus petit, et il traîna Avril devant nous.
te	O	Malik gloussa, mais Meir fulmina.
te	I	It wanted me to know and it wanted to be found .
te	O	Lee partit, et Adrian me jeta un regard curieux.
te	O	Cela ne ferait qu'empirer leur relation, et il ne voulait pas cela.
te	I	As James caught her she fell into him , and Sarah slipped on some black ice in the parking lot .
te	O	J'appelle Vanessa deux fois, et nous refaisons nos journées.
te	I	They all continued to eat ... and they all laughed .
te	I	He had one arm resting along the side of the jet boat , as he nonchalantly span the wheel and wraparound shades covered his eyes .
te	I	You can just take Saul or I can put more people on your detail .
te	I	Slowly the suspicions were building , but most of them appeared to take the beating in their stride .
te	I	I am able to breathe more easily , and just the thought of him calms me .
te	I	She was aware of them in a way she had not been of Simon 's , and his hands were cool on hers .
te	O	Je suis automatiquement retombé dans leurs pensées, et elle avait raison.
te	O	Soren ne l'avait pas très bien géré, mais elle ne lui avait pas laissé le choix.
te	O	Il gloussa, et je soufflai avec indignation.
te	O	Il la fixa, les yeux plissés, comme s'il ne la croyait pas, mais elle s'en fichait.
te	O	Elle avait supposé que le concentré n'affecterait que son corps, mais maintenant elle savait qu'il devait affecter son esprit aussi.
te	I	I stumbled back a few more steps , and the attack caught me by surprise .
te	O	Fie avait des cernes sous les yeux, mais ils étaient clairs.
te	I	All the houses had roofs of red tiles and built with a taste of classical Greece in mind , it had no walls .
te	I	She wanted it and it was hers .
te	I	She sat straight up , and Leah 's eyes snapped open .
te	I	Now Deck was left wondering if there was something wrong with him , and Gabe had found Isabelle .
te	I	I 'm doing a lot better now , and I had fun with you .
te	I	She saw him ... and he saw her .
te	O	Ses cils s'abaissèrent, et sa lèvre inférieure trembla légèrement.
te	I	You 'll get used to it , but it 's cold .
te	O	Elle avait un excellent goût, et sa bouche s'humidifia en l'imaginant dans quelques-unes des tenues.
te	O	J'ai deviné que mes pleurnicheries attiraient l'attention sur moi parce que j'ai vu du mouvement devant la porte, et elle s'ouvrit à nouveau.
te	I	He laughed , and I nodded .
te	I	Now we can go back five years in one day , and Dr. Holbrook says they can speed up the process .
te	I	She couldn 't blame it on the brandy , but she felt slightly tipsy .
te	I	I smacked it away , but he moved his hand to pull me off his arm .
te	I	Billy rarely called and she didn 't have any friends .
te	O	Essaie de rester hors de son chemin, et elle ne te dérangera probablement plus.
te	O	Déménager n'a jamais été facile, mais elle l'avait fait tellement de fois maintenant que c'était devenu une sorte de routine.
te	O	Je ressens des choses que je n'ai jamais ressenties auparavant, et je risque de me laisser déborder.
te	I	After losing March , I feel like a fight , and well , the enforced rest has done me good .
te	I	I 'm surprised that my train is air-conditioned , and the platform is full of hot sticky air .
te	I	A distant voice warned her of it , and this , of course , was fantasy .
te	O	Case regarda le détective, et l'homme soutint son regard.
te	O	C'était un vrai chalet, pas une retraite luxueuse pour un homme riche... et Sam ne l'aurait pas échangé pour le monde.
te	I	Cale playfully shoved him and he set me down .
te	I	The coaches were talking about him and he had two interceptions during drills .
te	O	C'est étrange, mais pour un instant, j'ai pensé que ce serait peut-être la meilleure chose -- de simplement dériver dans le néant.
te	O	Les fermes se remplissaient de plus de bétail, et les gens avaient une fierté renouvelée pour Prairie.
te	I	I am concerned , but I 'm joking .
te	I	He backed off and I reached out my hand toward him .
te	O	Elle ne savait pas pourquoi, mais elle se sentait obligée de vérifier.
te	I	It just veered off , but it was going north on 97 .
te	I	Jennifer told him that the aircraft wouldn 't even notice the weight and the engines weighed a ton each .
te	I	She still moved closer to Ethan as his hands gently clasped her elbows , but Julie didn 't wince .
te	O	Ryan avait négocié d'importantes affaires au cours de sa vie, mais quand il s'était marié pour la première fois, il avait manqué la majeure partie de cette partie.
te	O	Il savait que c'était une question compréhensible, mais il ne savait pas quoi dire.
te	I	He straightened up and a small jolt of electricity ran through him .
te	O	Marshall n'a pas manqué un battement, et le service au Venetian non plus.
te	I	Mary seems to be acknowledging him , but Gabriel is in the same pose .
te	O	Elle avait déjà dépassé sa propre échéance personnelle, et la date limite officielle pour les nouvelles approchait.
te	I	With a startled grunt , he let go , but Pain radiated down my arm .
te	O	J'ai essayé de me débattre contre lui, mais cela me semblait trop de travail.
te	O	Son cœur s'est serré dans sa poitrine, et ce nœud serré de douleur lui a dit qu'elle avait probablement raison.
te	O	Je sursaute sur mon siège, réalisant que nous sommes toujours joints par les mains, mais elle est impassible.
te	O	Il lui lança un faux regard noir, et Charlotte rit.
te	O	La pièce était immobile, mais les choses bougeaient.
te	I	I ultimately let them slip out , but I seal my lips shut , not wanting to say the words tickling at the tip of my tongue .
te	O	Je dis, essayant de ne pas sourire, mais c'est plutôt difficile de ne pas le faire.
te	O	Mon père est piégé dans son esprit, peut-être pour toujours, et ma mère est morte.
te	I	It should have been first and Protection had been the last thing on her mind .
te	O	Les gens pensent que nous sommes tous riches, et nous savons à quel point ils se réjouissent des malheurs des autres.
te	O	Je n'avais aucune idée d'où il me menait, et sur le moment, je ne m'en souciais pas vraiment.
te	O	Clementine a projeté son poing en avant, mais Owen a attrapé sa main dans la sienne.
te	I	He always read it in exactly the same order , and he had always been funny about being the first to read it .
te	O	Je n'essaie jamais de séparer les souvenirs des rêves, et je n'aime pas en parler... parce que je n'en ai tout simplement pas besoin.
te	O	Elle n'était généralement pas si mélancolique dans ses pensées, mais dernièrement, cela semblait être tout ce qu'elle pouvait être.
te	O	Nos femmes ne peuvent pas donner naissance, et nos hommes ne peuvent pas engendrer d'enfants.
te	I	It felt good and his space was suddenly his own again , .
te	O	Il s'est arrêté, et elle entendit la machinerie s'accélérer, comme si elle peinait.
te	O	J'étais plus rapide, mais elle était plus forte.
te	O	Je ne savais pas à quoi cela pourrait servir, mais j'étais surpris.
te	I	Jane grew that much more uneasy , but she calmed the minute she realized it was Luther .
te	I	I could see that he wasn 't , and his eyes lost focus .
te	I	I had to keep moving , but my back leg buckled beneath me .
te	I	The villagers cowered at the edges , and the Vikings crowded round at the centre of the roundhouse .
te	O	J'ai essayé de lui tirer plus d'informations, mais il n'a pas voulu mordre.
te	I	Before he can take over my body again , I push End , pretending to hang up , and I bring the phone away from my ear .
te	I	I loved him more than anyone else , but this could 've made me hate him .
te	O	Elle resterait en colère contre moi, et le Prince ferait de même.
te	I	Benson tapped the number for the top floor and the doors closed behind us .
te	O	Je l'ai laissée à la porte, et elle m'a regardé m'éloigner.
te	O	Plus d'yeux lumineux arrivaient vers lui, et Kane s'est relevé précipitamment.
te	I	Two security guards ran in , followed by three paramedics with a gurney and the dressing room door burst open .
te	O	Miles allait s'asseoir à l'arrière, mais je le voulais à mes côtés.
te	I	You 'll pick big ones and I 'll pick small ones .
te	I	The silence stretched on and I stared back .
te	O	Elles ont un goût de rouille, mais je me sens un peu plus humain de l'avoir fait.
te	I	They 're comfortable , and I wear jeans because I like them .
te	O	Orson discerna le changement, et son regard me quitta pour le désert noir et vide tout autour de nous.
te	I	I do my best not to look into his false eyes , and he smiles as I stop beside him .
te	O	L'une d'elles semble complètement rétablie, et une autre semble bien partie.
te	I	I think Taylor reduced the charge to manslaughter , because he was worried the jury would find her not guilty but the alibi was rather shaky .
te	I	He was interested in seeing how she volleyed this one , and the ball was in her court .
te	O	J'ai essayé de détourner le regard, mais je ne pouvais pas.
te	O	Avant qu'il ne puisse ouvrir la bouche pour répondre, un vent glacial passa près de moi, et sa sœur, Clara, apparut.
te	O	Je fais partie de la maison, et cela signifie que je peux utiliser ce que la maison possède.
te	O	Son manque de taille aurait dû la faire paraître fragile, mais il savait que Lady Emeline n'était pas un morceau de porcelaine délicat.
te	I	I found the words haunted me still , but I thought I put all that behind me .
te	I	My mouth wasn 't working , but I wanted to answer .
te	O	J'ai levé les yeux, et elle m'a souri.
te	I	Even without them , the pain rang in her voice , but Tears fil ed Del a 's eyes .
te	O	Le voilà encore, mais cette fois, il n'est pas en feu.
te	O	Sa voix semble étranglée, et il s'éclaircit la gorge.
te	I	Her fear consumed her so that she made something slip , but Mia didn 't want to .
te	O	Je n'étais pas sûr d'avoir jamais vraiment cru que Noah était mort, mais je n'étais pas sûr non plus d'avoir vraiment cru qu'il était vivant.
te	I	I plunged into despair , and A couple days away .
te	I	I did , but Phillip didn 't understand how tired Gin was of being everyone 's target .
te	I	Tomorrow 's a busy day for me and he won 't make any progress tonight .
te	I	It could be broken and she injured her ankle .
te	O	Les hommes blancs faisaient ce qu'ils voulaient, et tous les autres gardaient le silence.
te	O	Me laisser entrer dans leur secret avait été un grand risque pour eux tous, et elle avait toutes les raisons de supposer que je paniquerais.
te	O	Len n'a rien dit, mais il a fini par se retourner.
te	I	This will be your team , but they can skype when satellites agree to help advise you .
te	O	Vincent est monté côté passager, et je lui ai poussé le fusil à pompe.
te	I	It hadn 't so much as made him lose his balance and I 'd given him the biggest dose of voltage I 'd ever harnessed .
te	I	She managed to prop herself up again , but the movement threw her out of balance .
te	O	Elle l'a aidé à se lever, et son souffle était coupé.
te	I	He didn 't need to , but angelus didn 't respond .
te	I	I felt my own smile break on my face and he laughed .
te	I	Toby thought it best not to enquire , and Mr Monroe didn 't mention a wife .
te	I	The door shuts behind me and I take a step forward .
te	O	Il y eut quelques derniers coups de feu, mais le barrage cessa.
te	O	Je lui ai donné le pire, et elle n'a même pas bronché.
te	I	They stopped laughing , and I stood abruptly .
te	I	My world becomes black and he drops to his knees .
te	I	The added weight of the small demons threw him off balance , but Cain jumped onto the throne .
te	I	My eyes squeezed shut , and my fingers clenched at the bedsheet .
te	O	Je ne pouvais pas voir, mais je savais juste qu'il rougissait.
te	O	Les deux filles avaient peu d'espoir puisque Hailey insistait qu'elle m'avait oublié, mais après avoir fait quelques excuses, j'ai toutes les filles de mon côté.
te	I	When he pulled away from her lips she heard him breathing heavy too and her breathing was fast .
te	O	Ce mouvement fut rapidement repéré par les troupes fédérales, mais leur tir sporadique ne fut pas suffisant pour faire reculer les Virginiens à couvert.
te	I	I nod as though I do , but I have no idea what that is .
te	O	Mes lèvres glissèrent doucement sur son gland épais, et je le surpris en le prenant profondément dans ma gorge d'une longue aspiration.
te	O	Un médecin entra dans la pièce, et je reconnus sa voix tout de suite.
te	I	She grins back at me , and I add .
te	I	It was being rapidly eroded , but at his core there remained a warm , confident center .
te	I	You need to feed , and you are so hungry .
te	I	He 's not going to make the same mistake again , but he ran away once he realized Dr. Banerjee was home .
te	I	That had been that , and Jenson had taken her side in the argument .
te	I	The motion had carried without open dissent , and Mr. Lonely had informed the Council of his intent to begin Percival 's training quickly .
te	I	The quirk of his mouth had her thoughts swirling , but she didn 't know what that meant .
te	I	When she did , she sounded all breathy and it took her a few seconds to reply .
te	I	I slowly nodded , and my irritation drained .
te	O	Je l'ai fait, et ça a marché.
te	I	I don 't need one , and I don 't have one .
te	O	Les pauvres créatures finissent par mourir bien sûr, mais je suis sûr que le sexe en valait la peine.
te	O	C'est un cauchemar, et je me réveillerai.
te	O	De plus, je n'étais pas à pleine force, mais je ne reculais pas non plus devant le soleil.
te	I	We 'd been able to lead Paige to the right spot and I said a silent thank-you that Jonah had shared that tidbit .
te	I	Her steps stall , just out of my reach , but I reach out for her as soon as she gets close .
te	O	Les enquêteurs ont désigné Sam comme le coupable, mais il ne l'a pas fait.
te	O	Elle s'approcha de la porte pour la fermer, mais au lieu de cela elle se retrouva entraînée dehors dans l'air vif du matin.
te	I	I have no energy for accusations , but I could spit out a thousand retorts to that .
te	I	I wanted nothing more than to feel it against my skin , and his stubble had grown longer .
te	O	Le reste de l'entrée était là, mais il n'y avait rien d'écrit pour Christian.
te	O	De la paille était emmêlée dans ses longs cheveux bruns, et une bande de ruban adhésif marron l'empêchait de dire ce qui lui passait sans aucun doute par la tête.
te	O	Elle n'était pas disposée à lui accorder le moindre mérite, mais elle se sentait quand même plus fraîche.
te	I	His dreams could wait a little while ... and perhaps his father could change .
te	I	She fisted her hands , but her cheeks tinged pink .
te	I	His blue eyes sparkled with amusement , and his dark hair was in disarray .
te	O	Pour l'honneur de votre nom vous devez avoir un fils, et pour l'honneur de votre père vous devez épouser Lady Adèle.
te	I	He didn 't need to , but he didn 't touch her .
te	O	Il ne voulait pas admettre qu'il avait passé le temps à regarder dans le vide, ou les raisons pour lesquelles son appétit avait disparu.
te	O	La vie avait un sens de l'humour cruel, et elle était parfois vraiment nulle.
te	I	It needed to go away real fast and this blast from the past wasn 't welcome .
te	I	Betrayal isn 't one of them , but Holt may have his faults , even in sobriety .
te	O	Elle pourrait avoir d'autres idées, et je ne la blâmerais pas.
te	O	Gaius a peut-être ouvert le portail, mais il était responsable de l'horrible transformation de Caine.
te	I	It was tiring being on high alert , and Jackson seemed as on edge as I was .
te	I	I had enough of a grasp on her , to not let her keep hiding herself from me anymore , but her arms visibly pulled away .
te	O	Sa mère parlait doucement, mais il l'entendait clairement.
te	I	He wanted their business and he had two major pharmaceutical companies to demo to tomorrow .
te	O	Les Urgences sont une maison de fous, et ils ont dû positionner des policiers pour empêcher les médias d'entrer.
te	I	I decide that it 's the perfect place for me to sit and we sit on a nearby bench underneath a tree with weeping branches .
te	I	He wanted nothing to do with me beyond saving my hide but he was going to help me , yes , .
te	O	Le sourire quitta le visage de Hart, et il redevint le mari inquiet.
te	O	Zeke avait entendu parler de meutes expérimentant de leur propre chef, mais il ne l'avait jamais rencontré.
te	O	Cela signifiait que quelque chose l'avait interrompu, et j'étais prête à parier que je savais exactement ce qu'était ce quelque chose.
te	I	I feel his breath on the back on my neck , and his arm comes back around me , pulling me even deeper under him .
te	O	Je ne peux pas expliquer pourquoi, mais votre Capitaine m'a pris en aversion.
te	I	It felt like there was a lead weight in his stomach and his chest felt painfully tight .
te	O	Mon doigt était prêt à presser, mais de nulle part les hommes sont tombés au sol sans l'aide de mes propres balles.
te	I	She could tell he was starting to get angry and she watched as John turned bright red in the face .
te	O	Je ne la goûterais plus jamais, et cela faisait mal aussi.
te	O	Elle le renifla, et son froncement de sourcils revint.
te	O	Il s'attendait à ce que j'accepte son mode de vie, mais il ne m'a jamais demandé de changer qui j'étais.
te	O	La porte s'ouvrit, et deux femmes sortirent, une de chaque côté de manière symétrique.
te	O	Il aurait dû être soulagé, mais il était étrangement déçu à la place.
te	O	Mes doigts se sont enfoncés et le pauvre petit copain a ressenti la poussée brutale.
te	I	He repeated what he had told the general , and the second one was from the NSA asking the same thing .
te	I	Right now this man was the cause of it all , and he 'd lost everything .
te	O	Eleanor a essayé de faire une blague, mais Hart n'a pas ri.
te	O	Il faisait encore nuit dehors, et s'il se soûlait suffisamment, assez vite, il pourrait peut-être encore dormir un peu.
te	O	Il n'a pas fallu longtemps pour nettoyer leur désordre du dîner et ils ont rencontré le groupe d'Andrew dans le couloir.
te	O	Le couteau la tranchait, mais elle s'en fichait.
te	O	Son père avait l'air épouvantable, mais je l'ai quand même reconnu.
te	O	Il a jeté un coup d'œil vers moi, et j'ai bien reconnu ce regard.
te	I	It was clear he wasn 't included in the promise of safety , and his glare met Eric then .
te	O	Adam a fait tant d'efforts pour cacher ses origines, mais elles transparaissaient dans le moindre de ses gestes.
te	I	At least they masked the scent of the garbage outside , and I hadn 't bothered to get rid of them yet .
te	O	Je ne me suis pas sentie tout à fait prête à y aller, mais j'aime la façon dont nous sonnons ensemble.
te	O	Lyla a fait une pause et j'ai retiré mes pieds de ses talons, les lui rendant.
te	O	Ce n'était pas fort, mais c'était perceptible.
te	I	Their justice will be swift , and my sentence will be death .
te	I	She loved that baby already , but I knew she was scared .
te	I	No one sees me and I fade right back into the black darkness .
te	O	Leur procession s'est arrêtée devant un bâtiment en ciment avec un toit en tôle ondulée et l'homme trapu a crié des ordres avant de disparaître à l'intérieur.
te	O	Il ne pouvait pas prévoir quelle forme prendrait le chaos, mais il savait, sans l'ombre d'un doute, qu'il y aurait du chaos.
te	O	J'essaie de prendre le moins possible et tu oublies toujours d'ajouter quelque chose.
te	O	L'œil de Ben a beaucoup enflé et il a pleuré longtemps.
te	I	This was mine and every love story has a beginning .
te	I	Zoe tried , anyway , for Sam 's sake , but counseling was Ari 's forte .
te	I	I 've told him that already and I forbid you to contact that man .
te	I	He was happy that Petrov didn 't , but Seth thought he 'd be much better off picking the ground .
te	I	Tom crouched beside the hidden person and the crumpled pile of clothes groaned again .
te	O	La foule de vampires s'est fendue au milieu, et elle a marché vers le trône sans entrave.
te	I	Sensing Leppard 's fear it spoke reassuringly and its skin glowed with the baby blue .
te	I	He tightened his hand on the knife to try to control the nausea , and his stomach lurched .
te	O	Ma bouche s'est ouverte de surprise, et j'ai lancé un regard implorant à Gwen.
te	O	Il était temps pour moi de voler, et il n'y avait pas de place pour la confusion dans le cockpit d'un avion.
te	I	His eyebrows tilted sharply upward , and she froze .
te	O	Ça semblait réel, et c'était suffisant pour moi.
te	O	J'ai demandé après Henri, mais personne ne savait où il était.
te	I	Suddenly he was having the time of his life , and for sixty years he 'd been obeying all the self-regulating rules of wizardry .
te	I	He didn 't tell , and I didn 't ask .
te	O	J'ai senti des ailes douces sur mon visage, et cela m'a envoyé un frisson le long de l'échine.
te	I	She was impressed by his quick recovery , but his look of chagrin nearly undid her .
te	O	J'ai pris un contraceptif ce matin, mais nous savons tous les deux que les méthodes barrières ne sont pas aussi absolument fiables qu'une ligature des trompes.
te	I	For the moment he was too impatient to deal with it , but he made a rough sound of frustration at this additional barrier .
te	I	He put me down hurriedly and I tapped Hunter 's shoulders .
te	I	A tension entered his body but the man nodded his head .
te	I	Then , as neither of us looked away , his expression changed , but at first his face reflected mine .
te	O	Dès son premier pas, elle était très professionnelle, mais quand ses yeux ont effleuré mon visage, elle a faibli.
te	I	I didn 't want to let Eliot know , but I 'd felt like this so often recently .
te	O	Mon rythme cardiaque s'est accéléré, et j'ai de nouveau fait un pas vers lui.
te	O	Ses sanglots se sont calmés, mais elle n'a pas levé la tête.
te	O	Ils parlent, et j'écoute.
te	I	Then was gone , and Everything blurred into charcoal smears .
te	I	It is from old and you were made yesterday .
te	I	I appreciated it and he didn 't press his offer further .
te	I	I hope she does not suffer long and I try to keep my weeping to myself .
te	O	Ils préparent quelque chose, et nous n'avons rien.
te	O	La force me fait tournoyer, et mon nez commence à saigner.
te	O	Je sais que je veux être avec toi, et je me connais.
te	I	He wasn 't fast enough , but ares tried to move .
te	O	L'atmosphère agréable a eu un effet apaisant sur moi, et le moment semblait parfait pour enfin rendre le mouchoir.
te	O	Elle a froncé les sourcils, mais elle a supposé que c'était mieux qu'un refus catégorique.
te	O	Ses doigts ont glissé de ma peau, et j'ai retiré ma main sur mes genoux.
te	I	She could feel the light sheen of perspiration on his skin and his breathing had leveled out .
te	I	She was in a huge tent with partitions in it and he 'd been very secretive about where the actual wedding was taking place .
te	O	Mon cœur n'avait jamais été entièrement d'accord, mais j'avais essayé de l'ignorer.
te	O	Il s'est éclairci la gorge, et je l'ai regardé.
te	O	Les lecteurs sont ce qui fait tourner le monde, et ce livre vous est dédié.
te	O	Les bras tendus, Emily s'est avancée vers lui, mais Madeline est intervenue.
te	O	Cela aurait pu être des vacances, et bien que ce fût amusant de s'occuper du chien de ma mère, je devais me rappeler ma quête.
te	O	Son baiser devint urgent, comme si elle mourait et que j'étais le seul à pouvoir la sauver.
te	O	Si j'avais le moindre bon sens je m'enfuirais pendant qu'ils dorment, mais vous, idiots, vous ne viendrez pas avec moi.
te	I	Her arms gripped him , her hands moving down his back so she could hold onto his hips and she wanted him deeper .
te	O	Nous continuons à marcher jusqu'à ce que la première lumière orange apparaisse dans le ciel, et alors le moine de devant s'arrête.
te	O	Il l'a simplement posé contre mon corps tandis que ses deux bras puissants me tenaient, et il m'a embrassée.
te	O	C'est votre faiblesse qui les détruira tous, et votre princesse bien-aimée sera la première à tomber.
te	O	Il a repoussé le tigre d'un coup de pied, et il a roulé avant de se relever.
te	O	Ma vie est perdue sur ma propre terre, et je n'ai que deux Anglais qui disent le contraire.
te	I	Red seemed to be getting slower with each play , and the momentum was turning again , as they seemed to be first to every loose ball .
te	O	Son père avait disparu du village aussi, et, enfant, Rian s'était demandé où il était allé.
te	I	She traveled a lot , and his mother worked with the State Department .
te	O	La fille a reculé de peur en grimaçant, et ce fut à mon tour de reculer.
te	I	They floated on their backs across the gentle surface of the lake , and she held tightly to his hand .
te	O	La douleur était insupportable, et Carol a commencé à pleurer.
te	O	Il tendit la main pour se stabiliser, mais il n'y avait rien à quoi s'accrocher.
te	O	J'ai écouté pendant environ dix minutes, et j'ai commencé à voir des choses.
te	I	This produced no result but the Angel coughed quietly .
te	I	He tipped his chin up , and Understanding dawned .
te	O	Lizzie fouilla dans sa poche à la recherche du cristal, mais il était parti.
te	I	I am at a standstill , and I must manage her somehow .
te	I	Her pupils wide and beside me , Caroline snapped to attention , pulling her body back into the shadows , her eyes narrowed .
te	I	They fell together and the limb broke .
te	I	I didn 't see where they came from ... and this one Saturday I was walking down there .
te	O	Il enlève sa chemise, et je ne sais pas où regarder.
te	I	The world comes into focus and I blink slowly .
te	I	There are still some that were too deep to remove , but I got most of the cactus spines out of you .
te	I	As quickly as he shook her , he stopped but she grabbed onto his upper arms to steady herself .
te	O	J'ai regardé entre mes bandages, mais il n'y avait pas d'autre lumière.
te	I	He hit me again and I hit the bars .
te	O	Esther sourit, mais cela semblait déplacé.
te	O	Quelque chose m'était arrivé, et je ne pouvais pas m'en souvenir.
te	O	Elle me rendait fou à l'intérieur, mais j'étais content qu'elle ne me rende pas la tâche facile.
te	O	Mieux encore, pourquoi ne pas nous envoler pour le Texas pour la rencontrer, et alors tu pourras rencontrer Bob.
te	O	Je voulais leur poser des questions, mais il y avait trop de monde autour.
te	O	Sa poitrine se soulevait, mais son visage était pâle.
te	I	It did , but Jamie had done her best to pretend it didn 't matter .
te	I	A brace , secured across his left knee , kept the leg straight and an adhesive pad covered the cuts to his nose .
te	O	Theo était assis sur un grand coussin dans un coin de la pièce, et August était assis en tailleur sur le sol.
te	O	Ma première saison de chasse était bien avancée quand j'ai refait équipe avec Willie Urban, et ma bulle a commencé à éclater.
te	O	Je l'ai relâchée de ma prise, mais elle n'a pas bougé de sa place contre le mur.
te	O	Il y a des choses que nous faisons pour reprendre Morganville, mais c'est un processus qui prendra du temps.
te	I	I remained hypnotized , but I tried to break eye contact .
te	O	J'ai quelqu'un qui vient, et il sera beaucoup plus chaud qu'un chiot.
te	I	The gray gloom of winter was still present , just in different form , and Snow had been replaced by chilling rain .
te	I	I forced myself to remain still , but I wanted to squirm under his gaze .
te	O	Elle commença à toucher son corps, et il sentit ses mains descendre directement vers son pénis.
te	I	I had last night and I asked , remembering the argument Jack .
te	I	A wave of nausea rose within her and she thought back to the night before .
te	O	Ses yeux s'écarquillèrent, et elle eut le souffle coupé.
te	I	Her stance said it all , and she only stopped when she stood next to Rebecca .
te	O	Je n'aurais qu'à détendre un peu mes jambes, et je serais assise sur lui.
te	O	Elle n'avait pas non plus gobé son numéro de gentil garçon, mais le quasi-accident au centre commercial avait été un accident.
te	O	Il ne manquait qu'une montre à gousset, et Morton aurait alors juré avoir été transporté dans le temps.
te	I	There was nothing that you could do , but I know you tried your best .
te	O	Chaz, mon pote... d'autres ici ne voient peut-être pas ton potentiel, mais moi si.
te	I	My brother , Richard , was staying at a friend 's and my parents would be away for the weekend .
te	I	I gently cradled her body , and a shuddering sob escaped me .
te	I	Within seconds her water turns pink and she throws them in the water .
te	O	C'est proche, je pense, mais je ne veux pas qu'elle le sache.
te	O	demanda-t-elle alors qu'il montait l'étalon et qu'ils traversaient la porte du corral.
te	O	L'amour était vraiment un gouffre, et j'étais au plus bas.
te	O	Le visage de Lysander était masqué à ma vue, mais je vis la lutte dans les yeux d'Edmond.
te	I	I didn 't want Jakob to be mad , but I wanted to be honest with him .
te	I	It was embroidered with a gold star , and his eye patch matched the Dockers .
te	I	I 'm chasing myself and it 's my hallucination .
te	O	Cela n'aurait aucun impact sur la date de lancement du concurrent, mais cela coûterait presque certainement une semaine à Frank, semaine qu'il n'avait pas.
te	O	J'ai ri, il plaisantait sûrement, mais il n'en dit pas plus.
te	O	Il n'y avait pas beaucoup de monde près de nous, mais j'avais été bien entraînée à la prudence.
te	O	Son sourire semble un peu forcé, mais il est assez convaincant pour Hayden.
te	I	Nerves shot through me and his brow creased as he regarded me intently .
te	I	They fit in the new locks that were in the box , and Frank tried the keys he had been given to the house .
te	I	I took a quick glance inside and Callum stopped in front of a room .
te	O	Elle regardait toujours vers le bas, et je voulais voir ses yeux.
te	I	Percival was loudly voicing his own desire to never ever be given wings again and he still had a vice like grasp on Trinity .
te	O	Les gens ne s'étaient pas présentés, lui disant simplement qu'ils étaient en long voyage et que de l'aide serait à portée de main à leur arrivée.
te	O	Il ne s'adonnait pas normalement aux luxes, mais ce soir était une exception.
te	O	L'incendie s'était déclaré avant qu'il n'ait pu l'interroger davantage, mais elle s'était trompée.
te	O	L'ascenseur a sonné, et les portes se sont ouvertes.
te	O	Anna ne pouvait pas dire la couleur exacte, mais cette nuit, elles prenaient une teinte verdâtre.
te	O	Si je n'y allais pas, elle disait qu'elle irait elle-même, et alors elle ne savait pas ce qui se passerait.
te	O	Jim a ri au téléphone, et Helen pouvait l'entendre se détendre.
te	I	I 'm sure it was a world record for a seven-year-old , but I don 't know how much cotton I picked that day .
te	O	Je l'ai fait, et il s'est penché sur moi, ses doigts sondant doucement ma tête.
te	I	They weren 't alone ... and he had found the fallen .
te	I	During a commercial I realized he was gone , but I did not hear him leave .
te	O	Il a finalement réussi à déboutonner le dernier bouton de sa chemise, et il l'a retirée avant de sauter en avant sur Kaylee.
te	I	The boat drifted slowly forward , and the engines ticked over in neutral .
te	O	Sa langue s'est enfoncée dans son fourreau, et il pouvait sentir ses muscles se contracter.
te	O	J'ai attendu pour voir si ma tête ressentirait des pulsations, mais il n'y avait même pas une petite pression supplémentaire.
te	I	His eyes grew wide and he scanned the list in his hand .
te	O	Deux membres du peloton d'exécution se sont levés, et les culasses de leurs fusils se sont armées dans la nuit.
te	I	To make matters worse I was still mad , and I regretted it when the hard wood frame beat out my soft , squishy hand .
te	I	I wasn 't going to leave it up to chance , but I didn 't see any .
te	O	Je déteste le mot coup de cœur, mais il s'applique tellement ici.
te	O	Je me dirige là-bas, mais elle est partie.
te	I	She threw up her hands , and we glared at each other .
te	I	Altair realized he had never seen him move so quickly , and he skipped to the side , testing Altair 's guard .
te	O	Nous nous sommes arrêtés à l'entrée, et Vincent a passé sa tête à l'intérieur.
te	I	I needed to comfort her , and I needed to touch her .
te	I	She knows it 's important , but she dreads it .
te	I	For some reason , I 'm still not moving , but I don 't really want to see them together .
te	O	Nos mains tombent, et nous échangeons des expressions tristes et horrifiées.
te	I	He 'd fallen for her innocent act and Tara Anthony had played him for a fool .
te	O	Ils s'étaient rencontrés en Europe pendant la Seconde Guerre mondiale, et sa mère était devenue une épouse de guerre.
te	O	Il a composé un code sur le portail, et il s'est ouvert pour moi.
te	I	The scent of the rotting leaves that littered the tree beds , and I breathed it in gratefully as I savored in its crispness .
te	O	Il n'y avait plus de café, mais cela ne me dérangeait pas.
te	I	A thin sheen of sweat coated her body and her skin was pale .
te	O	Paris la respectait immensément pour cela, et il devrait être bien plus intéressé par elle qu'il ne l'était.
te	I	I could hear the crackle of the long-distance connection and there was silence on the line .
te	O	Riordan avait l'habitude d'avoir un contrôle total, sans le danger des émotions intenses, et ses sentiments nouvellement acquis ont bouleversé son équilibre normal.
te	O	C'était l'un des lieux haut de gamme construits pour ressembler à une maison du Sud-Ouest, isolée, mais en réalité, il était relié à d'autres condos.
te	I	I am part of an interstellar patrol force and I ´ m an Arc .
te	O	Ses doigts ont effleuré mon bras, et j'ai fait une pause.
te	O	Le visage d'Eli s'est adouci, et il m'a tapoté le bras.
te	O	Il a son bras passé autour d'elle, mais il a l'air tendu.
te	O	Elle n'était pas une fleur fanée, mais elle n'était pas stupide non plus.
te	I	There were guards stationed around the room , but I was allowed to stand this time .
te	O	Il a appelé l'autre seule banque de la ville, mais ils n'avaient eu aucun incident.
te	I	Hannah didn 't clarify , but what the salesgirl had probably meant was that there wasn 't a woman on earth who could say no to him .
te	O	Je suis misérable, et ils partageront ma misère.
te	O	Son visage était d'une pâleur mortelle, et ses yeux étaient grands ouverts.
te	I	To him it would always be just a word , but his mother 's tiny radio taught him the word .
te	I	You know what lies ahead , and you are no longer afraid .
te	I	We followed , and turning , she went into the kitchen .
te	O	À l'époque, je pensais que c'était parce qu'il allait être le futur maître, mais maintenant je sais que c'était plus que cela.
te	I	Penny doesn 't seem as fast as she was , but I don 't know what it is .
te	O	J'ai besoin de parler, et tu as besoin d'écouter.
te	I	He 'd moved me fast , but the sensation between my legs was new .
te	I	Before she could say anything , he kissed her , but her body stilled in surprise .
te	I	It gave his voice a steel edge and Impatience radiated from Roth .
te	I	He could practically read the indecision on her face , and he knew he 'd put her on the spot .
te	O	Je connais ce visage, mais ensuite je l'ai oublié.
te	I	She felt totally apathetic , but Amelia was locked in her cell .
te	O	Ses yeux ont immédiatement trouvé les miens, et j'ai reconnu le sentiment vague qu'il m'avait observée bien avant.
te	O	Ralph se résigna au coup de soleil, et nous partîmes sur la rivière.
te	O	Chapitre 6 Quelque chose dans le ton de Rose parut étrange à Violet, et elle jeta un coup d'œil par-dessus son épaule à sa plus jeune sœur.
te	I	Everyone at work should be slightly different , and it seemed like months should have passed .
te	O	Ils ne prennent pas de drogues, et Martin ne boit même pas.
te	O	C'était généralement après la puberté, et ce n'était jamais pris à la légère.
te	O	Les torches étaient beaucoup plus brillantes que celles de la Forêt, et elle avança rapidement jusqu'à la porte extérieure.
te	I	The receptionist 's elongated stay in the doorway hadn 't aroused interest out of either yet and they didn 't hear anything being said so far .
te	I	For a second I saw every one of them , and the thousand years of his life sat on him heavily .
te	I	She fell to the ground and her face went impossibly pale .
te	I	Her face flushes , and he says the words as he signs them .
te	O	Cela avait la même apparence, mais quand il l'ouvrit, il vit qu'il n'y avait que du sang pur là-dedans.
te	O	C'était un bon coup, mais cela laissa la paire de dix de Dan'r dans une position plutôt mauvaise.
te	I	The men were trying to find a way out and one of the three shuttles carrying his men had slammed into a water tank .
te	I	Attacking anything that moved and bounding out of the broken stone fortress .
te	I	I finally smiled , giving in to his request , and his voice took on a light , teasing note .
te	I	I examine him and he pulls up a chair next to me .
te	I	He had no plans to compromise himself now , and for twenty-five years Hoppy had played it straight .
te	I	In less than thirty seconds , it was done , and the seven soldiers released the prisoners , raised their axes .
te	O	Deux tables de chevet se trouvaient de chaque côté du lit, et une commode était à côté de celle la plus proche de l'endroit où Rick était allongé.
te	O	Mercer avait essayé pendant des mois de la faire sortir avec lui, mais elle était aussi distante qu'elle était bien roulée.
te	O	Elle esquissa un sourire en coin, et il pouffa.
te	O	Elle descendit devant un bistrot prisé des étudiants, et Charlie s'en alla.
te	O	Le bracelet commença immédiatement à rayonner une douce luminescence dorée, et elle se sentit se connecter au subconscient de Gary.
te	I	I felt unstable once more and he laughed .
te	O	Je regardai dans ses yeux vides, et je souhaitais être elle.
te	I	Hearing her voice them disturbed him in an inexplicable way , but his thoughts exactly .
te	O	Dexter s'était éloigné au milieu de la conversation, et Jeff dut le rattraper.
te	O	Sa main se lève derrière ma tête, et il attire mes lèvres de nouveau vers les siennes.
te	O	Je ne sais pas ce qu'elle voit dans mon expression, mais elle recule brusquement, loin de moi.
te	O	J'ai pris ce travail pour pouvoir aider avec ses factures, mais maintenant je sens que je suis trop loin pour vraiment aider.
te	I	When they got to the car they shook their heads in disbelief , and they left .
te	O	La place de Dexter n'était pas particulièrement grande, bien que plus que suffisante pour une personne, mais elle était très agréable selon les normes de Jeff.
te	O	Jennifer regarda Charlie, et il pouvait virtuellement la voir y réfléchir.
te	O	Dis-moi de partir, et je le ferai.
te	O	Son visage se crispa presque imperceptiblement, mais je vis la tension autour de sa bouche.
te	O	Il garda sa voix basse, mais il serait damné s'il devait avaler de se faire gronder par un chien.
te	O	Il se concentra attentivement sur les arbres, et les choses devinrent plus claires.
te	O	Le bruit cessa, et la cuisine tomba silencieuse.
te	O	Ça scintillait follement, et elle se sentait très étourdie.
te	O	Mme Blackwell le dépassa pour entrer dans la pièce, et les cris recommencèrent.
te	O	Elle espérait sentir son toucher s'éloigner des marques hideuses, mais au lieu de cela il s'attarda.
te	I	They squared off , and she nodded .
te	O	Je me suis écarté contre le mur, et ils passèrent droit devant sans me jeter un second coup d'œil.
te	I	Somehow they 'd made it work , but this way of life was tough on relationships .
te	O	Il n'était jamais allé dans la grande ville, mais il l'avait vue une fois.
te	I	Becca leaned back against his shoulder , still seated on the armrest and Zach sat down .
te	O	Un sourire contrit passa sur ses lèvres, mais il n'atteignit pas tout à fait ses yeux.
te	O	Ils commencèrent à marcher, et il hésita.
te	I	This time no one interrupted us , and once again I sank into my vision , pulling Henry along with me .
te	O	Son baiser était aussi rude que ses mains, et je l'ai savouré je ne savais pas pourquoi.
te	I	He 'd played it beautifully , making her love him while he picked her pocket , and everything in his life was a game .
te	I	He made some really good points , and Johnny was the more articulate of the two .
te	I	It made her feel better that he was trying to soothe her pride , but she still didn 't believe him .
te	I	It was important , but she knew she 'd probably get in trouble .
te	O	Dès qu'ils eurent fini, le chef Stacy le tira de nouveau à part, et ils parlèrent à voix basse.
te	I	The waitress seats us in a big corner booth , and we walk in .
te	O	Josie s'installa à l'autre bout, et Archer prit la chaise à côté d'elle.
te	O	Ses yeux passèrent du prince à Amira, et il ramena son bras armé de l'épée en arrière pour frapper.
te	I	He laughed loudly and I said bluntly .
te	O	J'aimais Rachel, et le lien Delta Mu nous donnerait de quoi parler.
te	O	Sa mâchoire absorbe l'impact du sol, et son corps suit.
te	O	Un goût de Bangkok, et il avait aimé ça.
te	I	A shiver raced down her spine , and a looming sense of premonition swamped her .
te	O	Peut-être n'était-elle pas juste envers lui dans ces circonstances, mais elle en avait eu assez pour une nuit.
te	I	You 'd be next in line , and since apparently running Morganville is a family business .
te	I	You 've admitted your feelings for me , and I know how I feel about you .
te	I	She ruffled his hair affectionately and the words surprised a laugh from Nicole .
te	O	Mon père a gardé du bétail toute sa vie, et il voulait que je fasse des études.
te	O	Il pourrait être un rôdeur effrayant, et alors il aurait son adresse.
te	I	Damned if he wasn 't enjoying looking at her , but no , she wasn 't his type at all .
te	O	Les extrémités se sont verrouillées ensemble, mais rien d'autre ne s'est passé.
te	O	Lea a essayé de porter des coups au corps de Karen, mais Karen a bloqué le coup avec l'un de ses bras.
te	I	She spent most of her time trying to avoid him , and he didn 't talk to her , only accepted silence .
te	I	I rubbed them and I blinked open my tired eyes .
te	O	Elle a demandé des détails, mais Peter n'avait aucune patience.
te	I	She is me and I am her .
te	O	Le sol était principalement en marbre blanc, et je pouvais apercevoir un soupçon de moquette moelleuse à l'autre bout du couloir.
te	I	It looked so deliciously good , that even my own train of thought was being sidetracked by my hunger , and I looked down at the food .
te	O	L'eau était de nouveau glaciale, et dans ma réaction initiale, j'en ai de nouveau aspiré une gorgée dans mes poumons.
te	I	It would take strength to force her , and he needed to give Solange blood .
te	O	Elle glissa sa main sur ses genoux, la serrant avec l'autre, et de nouveau, elle prit une profonde inspiration stabilisatrice.
te	I	There was no harm in asking , but yes , I did know how it worked .
te	I	The views expressed herein are the sole responsibility of the author and this is a work of fiction .
te	O	Un instant il pensa qu'il redevenait aveugle, mais alors il réalisa que c'était sa colère qui obscurcissait sa vision maintenant.
te	I	He said nothing , but Haven looked at Marius .
te	I	When his lips brushed over the curve of my jaw , my eyes fluttered shut , and it was maddening .
te	I	His grace was phenomenal , but it was too far away to make out more of his features than thick pale hair .
te	I	He frowned and his cell rang .
te	O	Jim ne lui prêtait pas beaucoup attention, ou du moins si c'était le cas, elle ne pouvait pas le savoir.
te	I	We needed some frivolity in our lives but that would be a less educational trip .
te	I	She only found the clothes she expected to find , but Jane searched the drawers of the dresser one at a time .
te	O	Je suis irrationnellement nerveuse tout d'un coup, mais je ne retire pas le froncement de sourcils de mon visage.
te	O	Cela ne ferait que créer des tensions avec le reste du personnel de maison, et la dernière chose qu'elle voulait était d'être entourée de domestiques vindicatifs.
te	I	I wasn 't shy about accepting it , and he had a gift .
te	O	Je ne suis pas habituellement aussi directe, mais j'ai pensé que j'adopterais l'approche 'Madame Robinson' du Lauréat.
te	I	I didn 't but I probably should have moved to give him space .
te	I	I was not going it turn it down and this was a challenge .
te	I	I steel myself , but the thought of facing Thomas alone in a jail cell sends a wave of panic through me .
te	O	Nous étions entrés sur le terrain de jeu du monstre, et il était d'humeur à jouer.
te	I	I felt his fingers press inside my aching opening again , caressing my inner walls and one hand left my butt cheek .
te	O	Il les conduisit dans le salon en contrebas, où tout était de la couleur de la crème épaisse et rien n'était déplacé.
te	O	Certains se réalisent, et d'autres non.
te	O	D'abord tu me demandes de me rendre, et maintenant tu veux faire la paix.
te	O	Les instructions n'étaient pas compliquées, mais ce n'étaient pas des choses qu'elle avait jamais pris la peine de faire.
te	O	Il m'aime bien, c'est sûr, mais il ne m'aime pas.
te	O	Elle me regarda, et je força un sourire.
te	O	La chaleur brûlait ma peau froide, mais je refusais de le poser.
te	I	The report was rather scant on details , but Swanson said they were pursuing many leads .
te	O	Nicole agite le journal vers moi, mais je le repousse simplement.
te	I	Blindly reached to the laptop , ready to close it , regretting even attempting this , and she went cold all over , her skin prickling .
te	O	Atteignant la porte, il tira de toutes ses forces, mais ce fut inutile.
te	O	Dane lui chuchota à l'oreille, et elle ne pouvait que deviner ce que cela signifiait.
te	I	Julian wouldn 't have brought them here or obviously the man knew what he was doing .
te	O	Bien sûr le chiot ne se souciait pas de ce qu'elle portait, et quand elle tendit la main vers lui, il tortillait son corps poilu vers elle.
te	O	Cela aurait dû être le pire des sacrifices, mais elle devrait vivre avec la connaissance de chaque meurtre qu'il avait jamais commis.
te	I	He wasn 't part of the army of clones , and he was Scott .
te	O	Il redevient silencieux et je me demande si j'ai dit quelque chose de mal.
te	I	Her stomach kept gnawing at her , but Everything would be fine .
te	I	The horses trotted off , and the door was shut .
te	I	Every day I take this bus , and I make this journey every day .
te	I	I wanted to throw up and my stomach filled with knots .
te	O	Le mouton court ici et là en faisant des virages serrés.
te	I	I opened my mouth slightly before we both jumped apart , and I felt the tip of his tongue on my lips .
te	O	Un rire malade et en colère jaillit de moi et je secouai la tête.
te	I	His face pale and his eyes shut .
te	O	Elle n'était qu'une petite fille, et elle ne pouvait presque pas l'atteindre.
te	O	Holly leva les yeux, mais ses yeux ne restèrent pas longtemps sur la casquette.
te	I	You act like you 've never heard of such a thing , and I 'm doing my best to be a friend to you .
te	I	I let the teenager lead the way and we made our way to the staircase .
te	O	Je savais qu'il devait avoir déjà entendu cette histoire aussi, mais pour une raison ou pour une autre, il voulait que je la lui raconte.
te	I	I was worried it looked that way , but I wasn 't crying .
te	O	J'ai essayé de retourner dans la salle de classe, mais la force collective des étudiants sortants a continué à me pousser dehors.
te	I	It was nowhere in sight , but she scanned the ceiling as she reloaded , looking for it .
te	O	Il ne savait pas ce qui se passerait à l'avenir, mais d'une manière ou d'une autre, ils y arriveraient s'ils essayaient.
te	I	I could see why and I was sure he was the one who knocked me out .
te	I	His carvings were works of art , but the guy was a complete nut .
te	O	Elle l'a gonflé dans notre chambre et nous avons dormi dessus depuis.
te	I	It had the opposite effect , but he knew he should be happy to see the young leader show some weakness .
te	O	Je n'étais pas complètement préparé, mais je l'ai quand même ouvert.
te	O	Rien de tout cela n'était de sa faute... et il avait finalement donné sa vie pour me sauver.
te	I	I never will and I never have .
te	I	Her fingers fit snugly around the star , and the crystal fit perfectly in her palm .
te	I	At least she accepted her faults , but Karen may have been a prostitute .
te	I	We don 't know our neighbors , but we hear about disasters minutes after they happen .
te	O	La griffe était si pointue qu'il ne fallut que quelques minutes avant que la branche ne se casse et que les baies ne tombent sur le sol en dessous.
te	O	Leur discussion semble animée et ses yeux papillonnent de ce côté plusieurs fois.
te	O	Je fais une révérence embarrassée et cela le détend.
te	I	It 's the same things week after week and been at this for six months .
te	O	Elle essaya vaillamment de retenir son rire, mais à la fin elle ne put s'empêcher.
te	O	Les choses n'étaient pas parfaites, loin de là, mais sa vision de la vie était passée de la dépression à une perspective généralement plus positive.
te	I	They had the advantage and they were fresh .
te	O	Nous nous retrouvons en centre-ville, et j'essaie de refouler le sentiment de déjà-vu alors qu'il entre dans un parking souterrain.
te	I	There was a moment of surprise as if he was seeing it for the first time , and he looked at her hand .
te	I	Damn , he hated the reminder , but there was no denying that .
te	I	Chagrin ran across his own , and then he saw my face .
te	I	I was so , so desperately in love with her , and she was beautiful .
te	I	I couldn 't read what was behind his eyes , but it was a level stare .
te	I	He turned back to the wheel and when she nodded her head , the tears spilled from his warm loving eyes .
te	I	Not before I saw the longing in Nina 's eyes , but we left .
te	I	Me being one giant hot mess for the better part of a month or these tears had nothing to do with hormones .
te	I	I also wanted out of the damn onyx bands , but I didn 't want to answer .
te	I	His right arm wrapped around my waist as he kissed the side of my head and Cale let out a nervous laugh .
te	O	Je devrais être plus forte que ça, mais pour une raison quelconque, Anthony m'a complètement envoûtée.
te	O	Elle sentit sa gorge se serrer, et soudain, elle ne pouvait plus respirer.
te	I	I was amazed , and she opened the door .
te	I	Various subroutines handled the exigencies of walking , and his body never tired , of course .
te	O	Ma main gauche est recroquevillée sur elle-même, et je me concentre sur la sensation de mes ongles s'enfonçant dans ma paume.
te	I	My heart sprouted wings , but it made me blush .
te	I	As he watched Jackie shimmy into her wetsuit , he realized they weren 't , but Alex thought they were kidding .
te	I	He was lost to all rational thought and her warm tongue slid against his .
te	I	He needed to know what I decided , but I didn 't want to worry him .
te	O	J'avais oublié de prendre cette pastille nettoyante, et maintenant j'avais la gueule de bois du siècle.
te	I	A bar sat at the back , and black leather sofas lined the inside .
te	I	She breathed heavily , and she wore glasses with blue plastic rims .
te	I	Her nails were digging into his shoulders and she was holding very still .
te	I	The demon was there again , in front of them , blocking the street - And they turned to run in the direction they 'd come from .
te	O	Sa bouche était ouverte dans un cri silencieux, et ses cheveux flottaient dans un vent invisible.
te	I	His manner toward them was sickeningly ingratiating , and he was scared of them , terrified of the repercussions of his actions .
te	I	I saw understanding dawn in her expression , but she still didn 't respond .
te	I	A pool of blood was seeping out from underneath him , and he was lying on his back with his eyes closed .
te	O	Mack s'est précipité hors de la maison, et elle l'a entendu entrer dans la sienne.
te	O	J'avais affronté mes démons, et j'ai marché - enfin, couru - loin d'une vie sur laquelle je préférais ne jamais revenir.
te	O	Je n'arrêtais pas de me jeter sur lui, et il ne voulait même pas de moi.
te	I	She didn 't want to get close to him , but she was taking the long way to the door .
te	I	She sent it all into the boot , and she thought of heat , of fire .
te	I	I wanted her to eat well and I wanted her in nice hotels .
te	I	Sebastian 's warning loomed large in my mind nonetheless , but something in my gut told me I could trust him .
te	I	I looked back to see another sedan after us , and Martin had the car moving again before she 'd shut the door .
te	I	The lock was holding and the door was still shut .
te	O	Christian fit un bruit, mais je ne levai pas les yeux vers lui.
te	I	The gears started moving again and his frozen brain finally clicked .
te	I	It was not blinding but it carried a light within it .
te	O	Ma mère s'en va, et avec son départ, j'ai peur que ta réalité ne change.
te	I	I know my Nicky , but for a moment , I thought he was going to strike me .
te	O	Hier soir, il a tourné à droite sur Lint Road, et Kelly a supposé que c'était la direction du trajet nocturne du chauffeur.
te	O	Tu t'approches de ta sœur, et tu es mort.
te	I	I couldn 't see that he was lugging books around in his bags , but some people are very lax about that sort of thing .
te	O	Elle me voulait, et à moins de porter une enseigne au néon, elle a fait tout ce qu'elle pouvait pour me le faire savoir.
te	I	They took the bound men back to Medellin , and one of the helicopters landed , this time with an American CIA agent in it .
te	O	Sa respiration est difficile, et il transpire abondamment.
te	I	His voice was stern , but his actions were gentle .
te	O	Je ne sais pas où il dort, et je ne te le dirais pas si je le savais.
te	O	Ses doigts se crispèrent autour du manche en bois de sa masse, et il s'élança en avant comme un animal sauvage.
te	O	On dirait qu'ils sont de mon côté, mais je sais que c'est le contraire.
te	I	Tornadoes were very real threats , but they were too far inland to ever worry about hurricanes .
te	O	Je le connais, pourtant je ne le connais pas.
te	I	Still he remained a distraction , and he was gone !
te	O	J'étais flatté, mais tandis que je regardais ses yeux troubles, je savais que ce n'était vraiment pas le moment.
te	I	Then discipline took over , but for a moment she wanted him to know who was going to kill him .
te	O	Il savait que les larmes finiraient par venir, mais maintenant, aucun d'entre eux ne savait où elle pouvait être.
te	I	Len 's not , but Chase has been downplaying it .
te	O	C'était une journée mouvementée, et il n'avait pas dormi depuis près de vingt heures.
te	I	After hanging up the phone I found myself eyeing the family photographs that line the shelves of my office , and we said our good-byes .
te	O	Trois des pieds étaient cassés, et beaucoup de diamants étaient desserrés.
te	O	Reid en avait envoyé un autre, demandant des nouvelles de son voyage, mais elle repousserait sa réponse aussi longtemps que possible.
te	O	Spider creusait plus profondément qu'il ne l'avait prévu, mais il devait savoir.
te	O	Je compris que j'étais dans une prison géométrique, mais je ne savais pas comment je pouvais m'en échapper.
te	O	Elle commençait à reconnaître la zone où elle se trouvait, mais comment pouvait-elle bien savoir où elle était.
te	O	Elle tira sur les entraves, mais les silhouettes menaçantes au-dessus se multiplièrent.
te	O	Les yeux de Jude balayèrent l'endroit, et il baissa la voix jusqu'à un murmure.
te	O	Ce n'est peut-être pas toute la vérité, mais c'est la vérité qu'il connaît.
te	I	She realized everything was measured in sound , but Rachel had no idea how long it took them .
te	O	Il a l'air énervé, ce qui le rend en quelque sorte plus sexy et me fait perdre toute pensée cohérente dans mon cerveau.
te	I	All heads , including the buddies , turned to face him , and an awkward , low rumbling grumble came from my larger namesake .
te	I	There was no way out and I was stuck with being haunted .
te	O	Nous venons de mondes différents, et je savais cela depuis le début.
te	O	Julie avait dépassé le point où elle pouvait se sentir normale, mais elle apprendrait exactement ce qu'ils avaient fait à Kim.
te	I	I can 't even draw breath to tell him that I don 't understand , but he 's yelling at me in his foreign tongue .
te	I	I can wait but you don 't trust me .
te	I	Wil 's alone , and it was something of Wil 's .
te	O	Peut-être la présence de la famille Loupe avait-elle éloigné les vrais loups, ou peut-être les loups se faisaient-ils rares en été.
te	O	Mes étudiants de premier cycle pensent que je suis partial contre le Canada, et mes étudiants de troisième cycle pensent que je devrais passer plus de temps au bureau à guider leurs recherches.
te	O	Pendant le trajet, Lea semblait calme, mais elle avait une expression sérieuse sur le visage.
te	I	That wasn 't the point , but of course , Marks were physically incapable of bearing children .
te	O	Je lui souris doucement, et il me prend dans ses bras, me caressant les cheveux.
te	O	Après une intéressante présentation, la carte finale était Le Fou, et elle avoua que la question était de savoir si elle devait quitter le Kamtchatka.
te	O	Il s'éloigna de l'arbre, la vit le fixer, et il fit un signe de la main.
te	O	Peut-être qu'Oliver m'a trop fait endurer, et maintenant je n'ai plus le courage de faire ce travail.
te	I	I slowly took a step forward and my eyes glanced towards the door .
te	I	I grabbed her arm , and Kenzie yelped , leaping up .
te	I	Neither of us was secure in that belief , but Legend said we were only vulnerable to another Apollyon .
te	I	It took her some serious rushing to catch up to him and he was heading quickly down toward the center of the Quarter .
te	I	The only available seat at the table is to my right and Javi takes the seat to my left .
te	I	He laced their fingers together and he draped an arm around the back of the seat .
te	I	My shirt is being removed , and I feel warm , sweaty hands sliding up my sides .
te	O	Elle fit un pas, et c'était bien aussi.
te	O	Lauren regarda sa propre assiette et ce qu'elle soupçonnait être des escargots.
te	O	Mamie termina son thé, et la tasse disparut.
te	O	Nous n'étions pas vraiment impliqués, mais nous avons eu des relations intimes quelques fois.
te	O	Non pas que je veuille être tout assorti, mais j'aime l'idée de sentir que nous allons bien ensemble.
te	O	Son regard perçant et son léger sourire suffisaient à attirer les femmes plus près.
te	I	Her car was gone , and there was no answer .
te	I	He wanted to make forward progress and his growling stomach was too loud to allow him to concentrate .
te	O	Mon dos me faisait déjà souffrir à cause du choc que j'avais reçu quelques minutes auparavant, et la douleur due au combat ne s'était pas encore installée.
te	O	Le bus de Riverton est arrivé, et des étudiants ont commencé à en sortir.
te	O	Ses yeux bleus s'assombrirent comme s'il savait exactement ce que je ressentais, mais il ne fit que me ramener à la couverture qui était étendue.
te	O	Il fit signe aux gardes, et un autre prit son sac.
te	I	He flashed her a smile , and Justin was there , reading .
te	O	Bess avait été ravie, mais elle n'a jamais pu garder un secret, peu importe à quel point elle promettait.
te	I	Mrs Collins got out her knitting , and a couple of the girls started a card game .
te	O	Elle était très orientée affaires, ce que je respectais, mais parfois ses manières maniaques me donnaient mal à l'estomac.
te	O	Je le fusillai du regard, mais il regardait droit devant lui.
te	I	Yet it was in slow motion , and it was all happening so fast .
te	O	J'ai été élevée dans un cylindre de verre, et quand je suis partie j'étais coincée dans une station spatiale, avec des souvenirs fabriqués dans un monde fabriqué.
te	I	Clothes always do that for me and I need to talk about something happy .
te	I	I shivered with delight , and his fingertips seemed to send electricity down my spine .
te	I	He likes me and the words Thank you !
te	O	Je lui ai dit que j'appelais le 911, et elle m'a hurlé de ne pas le faire.
te	O	Je ne comprends pas, mais je le fais quand même.
te	I	Unfortunately for Frances this triumph was short-lived , but a victorious smile settled upon Frances 's lips .
te	I	I hope you will by the end of this letter , but I don 't know if you understand how important that is .
te	O	Je pourrais facilement trouver quelque chose à boire, mais je ne veux pas abandonner mon poste.
te	O	Les doigts de Steve la cherchèrent, et instinctivement elle s'ouvrit à lui.
te	I	The pain made tears well up , and I tried to lift my hand to rub them .
te	O	Je ne suis pas tombée dans le panneau cette fois, mais j'aurais pu y tomber avec ma mère qui me travaillait aussi.
te	O	Il fouetta les rênes, et le cheval partit d'un pas lent.
te	I	She didn 't know what to say , and his words melted Daisy 's heart .
te	I	He moved her away and his hands caught her arms in a punishing grip .
te	I	They hurried in to see Trey , and a nurse nodded in their direction .
te	O	Je pensais que connaître la vérité sur lui changerait mes sentiments, mais ça n'a pas été le cas.
te	O	Sa couleur est immédiatement devenue bleu aqua, et il s'est léché les babines.
te	O	Il était sincère maintenant, mais tout cela changerait.
te	O	Je l'ai dit pour l'apaiser, mais l'idée était intéressante.
te	I	My dad was going to fill him in , but I hadn 't had a chance to talk to James in person .
te	I	It brought fear like she had never known into her life and it was painful .
te	I	He could hardly hear her , yet Nate was only an arm 's distance away .
te	I	His pupils are vast and his eyes snap open .
te	O	Chaque partie de mon corps me semblait endolorie, et je pouvais à peine bouger mes bras.
te	O	Sa peau était encore plus bronzée que David ne s'en souvenait, et ce n'était pas la seule chose qui avait changé.
te	O	Sa routine matinale était déréglée, et son esprit avait décidé de se réveiller complètement en signe de protestation.
te	O	Je ne sais pas comment tu as fait, mais tu les as certainement changés pour le mieux.
te	O	Vikram croyait que c'était une question de fierté, mais Ethan était conscient que c'était plus que cela.
te	I	They did not join in the accolades , but the younger Youth League members crawled out from under the platform now .
te	O	Intellectuellement, elle savait que les chiens ne pouvaient pas avoir de pensées comme ça, mais on ne savait jamais.
te	O	Nisha pouvait faire une Luna, mais elle n'en était pas une elle-même.
te	I	There she was , and he rounded a corner quickly .
te	O	Ses disciples s'améliorent, mais même ainsi elle s'inquiète que ce ne soit pas assez rapide.
te	O	Il se tourna pour regarder sa femme, et Eliza hocha la tête en signe d'approbation.
te	O	Elle essaya d'ajuster sa position, mais cela ne fonctionna pas.
te	I	I was at the restaurant for a business meeting and I 'd met Marlene once by accident I ran into them when they were at dinner .
te	O	Cette fois Callie s'assit, et il y avait du feu dans ses yeux.
te	I	I don 't want to and I can 't make excuses .
te	O	Elle ne répondit pas tout de suite, et je sentis un moment de panique.
te	I	He wanted to make her come , but he didn 't know what in the hell she 'd done to him .
te	O	Elle savait qu'il chercherait un signe de sa peur, et elle ne voulait pas paraître faible devant lui.
te	I	There was some activity inside with men talking and the lower half was closed .
te	I	Her mouth was dry and her heart beat quicker .
te	O	Je prendrai soin de toi, et j'explorerai ce dont tu as besoin.
te	I	Her voice forgot how to speak and her lips forgot how to move .
te	I	Darkness fell upon Samara and the door was slammed shut .
te	I	I discovered she hadn 't taken off everything and as I moved upward to her neck , my fingers touched a fine metal chain .
te	I	The evidence was taken away and the recovery vehicle had arrived .
te	I	I didn 't know what else to say and her words cut my heart .
te	O	J'ai entendu quelque chose racler le long de la toile de notre ballon, et je savais que nous devions avoir heurté le fond d'un grand flotteur.
te	O	Une demi-douzaine de son troupeau étaient des Paints, et tous les Paints que j'avais côtoyés étaient plus rapides que l'éclair.
te	O	En raison de leur valeur commerciale croissante, les médailles furent plus tard déposées dans un coffre de banque, et seules des répliques furent exposées au British Legion Club.
te	O	Je pouvais le sentir en regardant le visage de Bryn tordu par la concentration, mais j'étais au-delà du point de vocalisation.
te	O	Henry s'enfonça dans un fauteuil, et elle fut à ses côtés en un instant, lui frottant le dos d'un geste maternel.
te	I	He did not seem to notice the crystal sphere , but Jason held his breath as a man checked Rachel 's cloak .
te	I	They acted like I was a bad liar in the face of a serious accusation , but this seemed like a story everybody should have known .
te	I	That was the past , and I don 't want people to say , ' Well , segregation is over .
te	O	Je regarde cette liste, et je vois que vous cherchez quelque chose.
te	I	She was smiling but her eyes were moist with tears .
te	I	The mosquitoes were incessant and it was getting darker .
te	O	Il avance vers son père, mais il ne peut pas le rattraper.
te	I	Her attempts at dating had been pathetic , to say the least , and her desire to be with other men had been zip since Shane .
te	I	I grip my sword harder and I 'm pulled out of my reverie so abruptly that my muscles tense .
te	I	Most people get pretty creeped out in there but some think it 's a religious ceremonial drawing .
te	O	Je l'ai rendu fort, et je n'aurais jamais dû le punir pour cela.
te	I	He was speculating a bit after he told me what they were planning , and my friend from Commerce is a fairly shrewd fellow .
te	O	Un assassin qualifié devrait être à l'aise dans n'importe quelle compagnie, et capable de jouer d'au moins un instrument de musique.
te	I	If that were the case it was more worrying , and on the other hand it could be a hunt .
te	O	Je détestais l'envoyer au loin, mais nous avions désespérément besoin d'argent.
te	O	Les tables étaient mises, mais la plupart attendaient vides.
te	I	There is no point spilling our blood as well , but she 's going to save Patrick , if they make it , great .
te	O	Il était tôt, mais j'étais épuisé.
te	O	Elle était peut-être au chômage maintenant, mais j'avais toujours un emploi.
te	I	My heart stops in place and I hear no showers running .
te	O	Je veux l'aider, et cela signifie ne rien attendre en retour.
te	O	Ses yeux contenaient une pointe de désespoir, et il m'a attrapé les bras avec une force nouvelle.
te	O	Le démon pourrait ne pas être capable d'attaquer Cooper dans le cadre des termes de son asservissement, mais il pourrait l'envelopper de ténèbres.
te	O	Il n'avait pas l'air commotionné, et son œil allait bien.
te	I	It had the same swirling blue background with an alert of a message flashing back at me , and I picked it up .
te	O	Elle m'a juste souri, mais c'était un sourire triste.
te	O	Le sourire porte en lui une chaleur sincère, et je lui rends son sourire.
te	I	The male part of him responded and Tessa was a fetching woman .
te	I	She slowly started advancing on the librarian , but more tears slid down her face .
te	O	La file avançait lentement, et avant que je m'en rende compte nous présentions nos pièces d'identité au videur costaud.
te	I	I still hated him , but he was the source of my livelihood at the moment .
te	I	I knew he was very confused , and I knew he had not meant to hurt me .
te	I	The words rush on , and he grips the sides of his bag .
te	O	Les images de la caméra étaient floues, mais il était facile à reconnaître.
te	O	Il gardait les yeux baissés, et elle se demanda jusqu'où il avait tout planifié à l'avance.
te	I	He was gasping down breaths , his eyes wide , but she opened her mouth , ready to explain everything .
te	I	The third one did , but the first 2 codes did not .
te	O	Eduardo regarda Callum pour confirmation, et pendant un long moment je crus qu'il pourrait ne pas être d'accord.
te	O	Le métal est froid, et cela me fait grimacer.
te	I	In an instant he stabbed Agent Stokes in the chest , and something gray flashed from the folds of Nazar 's coat .
te	I	A curtain twitched in an upper room , but Fat Charlie wondered if perhaps the place was deserted .
te	O	J'ai secoué la tête, essayant de libérer les mots, mais ils ne voulaient pas bouger.
te	I	The music bit off with a twang , and the lid of the trunk slammed shut .
te	I	She 'd probably never be completely immune to him and maybe it was because they were alone for the first time in twelve years .
te	O	J'essaie de passer mes bras entre nous pour le repousser, mais son expression change pour devenir triste.
te	O	La pluie rendait nécessaire de regarder de près les lettres noires, mais quand elle lut les mots, le visage de Claire s'éclaira d'un sourire.
te	I	Her vision became blurry and as she opened to a blank page , she could feel the tears swelling up in her eyes .
te	I	It did seem to help me but this clearly broke basic rule three .
te	O	Nous étions en sécurité pour la nuit, mais le repos n'était pas ma préoccupation.
te	O	Cela en soi avait été un exploit, mais cela avait été une dernière année fabuleuse.
te	I	I handed Alice out myself , and the footman assisted me down .
te	I	The old man shook his head , but the fearless kid wheeled on him , his face alight .
te	O	Il était toujours un homme à la pensée rationnelle, mais son apparence physique était juste altérée.
te	I	I was glad it wasn 't me , but I don 't know who Bill had caught a ride with .
te	I	We all turned our heads in the direction of his voice and he laughed once more .
te	I	My hopes for repairing my world , and along with Elliott 's diamond ring .
te	O	La tension de Jackson était palpable, et je ne pensais pas que ce fût une bonne idée de commencer à mélanger le présent avec le passé.
te	I	He was not , and something that should not have been possible considering that she was very much alive .
te	O	Beaucoup de gens possédaient un instinct de tueur, mais la plupart du temps l'obscurité en eux n'éclosait jamais.
te	I	You still keep yourself from me , yet you know I will help you .
te	I	I could only wonder what he was up to , and the major seemed more haggard with every passing day .
te	I	She 's old and it 's dark .
te	O	La panthère se releva sur ses pattes, mais il était trop tard.
te	O	Elle n'a pas entièrement compris ce qu'il a dit, mais cela l'a touchée d'une manière inattendue.
te	I	In anything about my husband I must not be interfered with , but I will do everything I can do to make you happy .
te	O	J'avais été égoïste une fois, avec la Reine, mais j'avais appris ma leçon.
te	O	Le son des sirènes se fit plus proche, et une voiture remonta l'allée en ronronnant.
te	O	Je savais à quel point tu voulais sortir de cette maison, mais tu ne partirais pas avant d'être certaine qu'il dormait profondément.
te	I	The electricity met in midair , and they fired more magic simultaneously .
te	O	Je me suis précipité à genoux, et il savait ce que je voulais.
te	I	She keeps talking , but I look away .
te	I	Calm was never used , but Excited was a rarity .
te	O	Il n'avait pas oublié sa défiance, son entêtement, mais il ne la trouvait plus aussi charmante qu'autrefois.
te	I	Helplessness was not an emotion he was frequently confronted with , and he 'd never felt so goddamn helpless in his life .
te	O	La poussière s'est finalement arrêtée au bord de la rivière, et nous avons traversé le pont à pas feutrés.
te	O	L'installation cachée sous l'Atlantique était toujours maintenue, et une partie importante de la nouvelle enclave était également souterraine.
te	I	It wasn 't your fault , damn it , and it was over too fast , too soon .
te	O	Je ne vois pas Katy, et je ne la sens pas.
te	I	Judith waited , hoping for something more , and the troubled eyes closed , screwed tight .
te	O	Il les abattrait tous, et ils connaîtraient sa vocation.
te	O	Les parents d'Erik étaient fondamentalement de bonnes personnes, bien que son père pût être un peu sévère, et elle les aimait sincèrement tous les deux.
te	O	J'ai démarré le mini-van, et nous sommes retournés sur l'autoroute.
te	I	She looks surprised , too and my grandma is standing next to him .
te	O	Je ne pense pas qu'il reste un endroit où aller, et même les plus courageux d'entre nous ne voudraient pas être vus morts dans les Terres Sauvages.
te	I	His dark jacket had sand all over it and his faded jeans hung low on his hips .
te	O	C'était troublant, et il ne savait pas quoi faire.
te	O	Elle aurait pu passer son temps à réfléchir, mais son esprit était engourdi - confortablement engourdi.
te	I	I wipe away the snot that flows from my nose , and hot tears stream down my face .
te	I	His mental machinations were achieved using computer logic , and his one flaw was that his thinking had been conditioned by his job .
te	O	Son regard était intense, et il dégageait une sorte d'aura maniaque.
te	I	His arms felt empty and his shoulders felt heavy .
te	I	The look in her eyes gave proof to his statement , but she shook her head .
te	I	She lowered her face so Royce wouldn 't see and tears pricked her eyes .
te	O	Il n'y avait pas de paniers près de la caisse chez Chip's, et bien sûr c'était mauvais signe.
te	I	It 's crazy but I have no idea what he 's doing .
te	I	I 'm sure this is another angel thing , and New skin has already knitted neatly over the gashes .
te	I	Amy , who was type O , donated blood , which was given to him while they waited , and the night nurse called for the doctor .
te	O	Elle avait une image à projeter, et elle ne se sentait en sécurité d'aucune façon.
te	O	Elle lui tendit quelques-unes des friandises, et il les engloutit bruyamment.
te	O	La vie ne saurait jamais si la faible phrase d'accroche de Brick aurait fait sombrer la charmante assistante, mais la plupart des gens pouvaient faire une supposition assez précise.
te	I	I could change our future , but I couldn 't change our past .
te	O	Il me toucha le coude, et je me suis effectivement senti réconforté.
te	I	I followed and Wanda rushed off .
te	I	The bastard was smiling ... and otherwise he was unharmed .
te	I	He gave himself up to the sheer pleasure of her body and Joy surged through him .
te	I	I 'm not really sure either way , but I shake my head .
te	I	The IOF had left out any topics about human sexuality but Will had taken a little biology .
te	O	Il a eu l'idée de les mettre dans les grottes, mais il n'a pas pu se résoudre à le faire.
te	O	Cela lui semblait étrange, mais elle ne le remit pas en question.
te	O	Maintenant Isaac savait qu'il avait essayé d'entrer pendant la journée, et il garderait sa maison encore plus.
te	O	Ses yeux lui semblaient lourds, et elle les laissa se fermer.
te	O	Il avait gâché, et maintenant il devait se racheter.
te	I	Everyone had accepted that and he 'd thought it an accident , that he 'd fallen into the path of the already loosed arrow , .
te	I	In that moment she could have sworn there was more than just lust behind his request , but his voice was raw with desire .
te	O	Je savais que mes joues étaient rouges comme mon nom, et je ne pouvais pas trouver un mot à dire.
te	I	You possessed me , and I possessed you .
te	I	The Breakers swarmed her , and she went down screaming .
te	I	They 're rare , but I try to cling to memories of the man he was beneath all that .
te	O	Vous savez bien qu'elle est adulte, et nous sommes mariés.
te	I	It never came , but Sexton waited for the laugh .
te	I	Firmly , gently , led her up the stairs and he took her hand .
te	I	Her father arrived five hours later , and the girl told him the address of the hotel where she stayed .
te	O	Kevin était fatigué de la routine, et il n'aidait pas son père en contribuant à son addiction.
te	I	Now he was here , married to my mom , and my whole life I had wondered about my father .
te	O	Victoria se raidit, et Liz leva les yeux vers elle.
te	O	La sorcière lui avait donné un plaisir inconcevable, et c'était ainsi qu'il l'avait remerciée ?
te	O	Tu testes les gens tout le temps, teste, teste, teste, mais tu veux vraiment qu'ils soient assez intelligents pour te battre.
te	I	Getting away from the storm is pretty important , and I could go another couple of days before I ran out of oxygen .
te	O	Demander quelqu'un de différent m'apporte toujours une Sentinelle, mais une qui ne saura pas que je le reconnais pour ce qu'il est.
te	I	I can be great parents , too and I think Adriane .
te	I	It could be a folly or it could be a future .
te	I	Then repeated on a loop and the recording stopped , clicking .
te	I	They were bound tightly with rope , but he would 've wiped them away if his hands had been free .
te	I	That was not the case with the Janelle impostor , but the big black man had to stand nose to nose to establish a connection with Mac .
te	I	It was frenetic but she loved it .
te	O	Pour une raison quelconque, cela semblait avoir un goût immonde, sale, mais j'ai persévéré.
te	O	Il était encore tôt dans la journée, et elle décida de se rendre aux bureaux administratifs pour faire quelques enquêtes.
te	O	Elle semblait nonchalante en regardant mes écrits, mais je vis une rougeur sur sa peau pâle.
te	I	I didn 't ; but before I said it I thought I would probably immediately regret it after I did .
te	I	His tobacco tinged laugh filled her eyes , and Matt 's grip tightened .
te	I	His face changed , and he looked up .
te	O	Je cligne fort des yeux, essayant de bien la regarder, les lumières stroboscopiques rendant cela difficile, mais ensuite elles s'arrêtent.
te	I	Brennan took the opportunity to connect his fist with Reid 's jaw , and Reid was thrown off balance with the force of his own throw .
te	I	We are very different but I love my sister .
te	I	Certain things in life weren 't in her control , but of course , that 's what Anna wanted to .
te	O	Pas le coup qu'il avait prévu, mais l'espace était restreint.
te	I	Then she was being spun around , and an arm curled around her waist .
te	O	Le message fut reçu, et Karen arrêta son attaque.
te	I	Paulie was perpetually single because he couldn 't keep his opinions to himself , and he viewed women as good for only one thing .
te	O	Il envisagea de courir, mais le guerrier hurla de nouveau.
te	O	Je baissai les yeux, me ressaisissant, et ensuite je commençai à lui raconter chaque instant dont je me souvenais avec eux.
te	I	She 's already on her way home , and she helped me find you .
te	I	Hugs her and Adel reaches out .
te	I	It felt better to laugh than bawl her head off , but she doubted she would ever be that ridiculous .
te	O	Jake était toujours furieux, mais il était en contrôle.
te	I	He turned away from her , jamming his feet into boots , but she reached for him .
te	I	We were now living together in Jackson 's apartment and I had given up my apartment a while ago .
te	I	She 'd been sick twice already and her nearly white hair was matted around her face .
te	I	The horse was too fast , but following the horse was a mob of kids in pursuit .
te	O	Nous l'avons tous, le sens de l'odorat développé, mais la capacité de Nathan est extraordinaire.
te	O	Tu devras contacter l'évêque, ou je le ferai.
te	O	C'était magnifique, et je ne te craignais pas du tout.
te	I	His gut told him they were as honest as they appeared , but so far there were three who could use another look .
te	I	They stood together quietly and Hugh stepped alongside him .
te	I	Things would be put right again and perhaps his generals were finally coming .
te	I	The decorative urn that graced it lay shattered on the floor , and a side table had been overturned .
te	O	Peut-être que les bars étaient tous pleins, ou peut-être avaient-ils aussi besoin de se rafraîchir.
te	I	The screen was cool , like a wall made of a flexible glass , but I did so .
te	O	Bien sûr, elle a peut-être trébuché, mais s'il ne l'avait pas poussée si fort, elle n'aurait pas perdu l'équilibre.
te	O	Heureusement le feu n'avait pas pris, ou il n'y aurait eu plus rien.
te	O	Il a un petit sourire sur son visage, mais c'est loin d'apporter la paix mondiale.
te	I	Everyone will know that I 've been lying or I need to get out of here fast .
te	I	It was too late , but I immediately covered my mouth .
te	O	Angela hocha la tête, et Will grogna son accord.
te	O	Martin était un solitaire, mais il semblait bien équipé pour s'entendre avec les plus mal-aimés.
te	O	Darcy se retira, mais il ne relâchait pas ses mains.
te	I	They both smile at me and Gavin holds his arm out .
te	I	Helena 's face flushed red and lucius sat on the grass at her feet .
te	I	He touched her face and he smelled her hair .
te	O	Je la trouvai au bar, et je me dirigeai vers elle.
te	O	J'essayai de l'avaler, mais la douleur dans ses yeux était si familière.
te	I	He acknowledged them with a nod and they acknowledged him because of her .
te	I	There was no mistaking the fear in his eyes , but I wasn 't sure why Kiernan thought I was in danger .
te	I	Tingles spread outward , flushing her skin , and he swirled his hips , grinding into the source of her pleasure .
te	I	He needed to check Rollie out , and they were going to need to stop for gas soon .
te	O	Elle pourrait y arriver si ces types n'étaient pas là, mais alors elle serait encerclée.
te	I	My muscles burned , but I moved them out a little more .
te	O	Elle fit un clin d'œil, et je ris.
te	O	Sa voix était dure, et il attrapa mon bras.
te	O	Nous sommes entrés, et tout le monde fut massacré.
te	O	Le sol sembla s'élever, et elle tomba à genoux.
te	I	He didn 't think they were going to get anything useful out of him , and he was sick of speaking to the low-life thug .
te	I	I can tell she isn 't but she 's trying to act calm .
te	O	Elle essaya d'avaler la boule dans sa gorge, mais elle ne descendait pas sans lutter.
te	O	Il embrassa son mollet, et elle serra les draps.
te	O	Paulette était une femme, et elle essaya de jouer dur avec Amber.
te	O	Je suis heureux, et peu m'importe qu'il le sache.
te	I	Tom couldn 't help hoping that the bastard had left town and there hadn 't been any killings in the last few days .
te	O	Elle ouvrit la bouche pour lui dire exactement cela, mais il avait commencé à expliquer la nature des compagnons.
te	I	Whenever he was nervous his throat clogged with chocolate , and he was nervous .
te	O	Il fait toujours si calme dans ma chambre, et je déteste ça.
te	O	Je suis pratiquement juste sous elle maintenant, et comme j'utilise mon sac à dos pour tout transporter, mes mains sont libres.
te	I	He turned to see a man , clad head to toe in black , stand up and a small flurry of movement caught his eye .
te	O	L'eau y était encore au-dessus de sa taille, et elle a dû se hisser avec une main sur chaque pierre.
te	I	She remembered how this man felt , but she didn 't remember his face .
te	I	It seemed too horrible to contemplate , but the answer glimmered at the corner of her mind .
te	O	Elle ne l'est pas, mais mes souvenirs d'elle le sont.
te	I	He felt that blast of nauseating , paralyzing cold stagger him ... and he was growing weary .
te	O	Ils t'écouteront, et je suis juste derrière toi.
te	O	Le Beater klaxonna, et nous avons arrêté de nous embrasser.
te	I	This time shook his head but Harry gave me another look .
te	I	She latches onto me , crossing her ankles behind my back and spreading my fingers around her legs , I pick her up .
te	O	Il commença à parler, mais elle secoua la tête.
te	I	She 'd be screaming for the door and he 'd eat her up in one bite .
te	O	Elle avait les yeux les plus sombres de toutes les personnes que j'avais rencontrées, et chaque fois que je les regardais, je me sentais aussi transparent que du papier.
te	O	Une minute plus tard, ma blessure se referma d'elle-même, et je fis un pas en arrière pour regarder.
te	O	La maison était magnifique, comme toujours, et cela hérissait le poil de Jane d'entendre le contraire.
te	O	Ellery est la femme de tes rêves, et tu es enfin en train de faire d'elle ta femme.
te	O	Je baisais cette salope, et elle m'a dit qu'elle était enceinte.
te	I	She became dizzy and her vision blurred .
te	I	Even she could not outmaneuver a group of vampires forever , and Max could not move through the trees like she could .
te	O	Certes, j'avais pitié de Trey, mais c'était l'origine des tatouages qui m'intriguait.
te	I	It swung to and Mouse shoved at the door with a little snort of familiar effort .
te	O	Son sourcil se leva, et il se pencha en avant.
te	I	Brendan was nowhere to be seen , but they searched for half an hour .
te	I	I 'm lost in the swirling torment that 's in the shadows of them , and my eyes find his .
te	I	They never will , and they have never had a path .
te	I	I was completely disconcerted , and he gave Sara his hand to shake , a polite practice between people meeting for the first time .
te	O	Shane m'avait offert un petit-déjeuner, mais j'avais refusé.
te	I	Even I had boundaries at work , but I wasn 't afraid to tart it up .
te	O	Ils émergèrent dans la salle, et elle se tourna vers lui avec urgence.
te	I	Everything turned so white , and it 's funny how the trees have become thin .
te	O	J'essaie de le désarçonner, mais il ne va nulle part.
te	I	She 'd pulled her silver hair back into a messy ponytail , and her usually immaculate uniform hung in wrinkles from her thin frame .
te	I	We don 't reveal the firm 's name even to guards , but we 've had a security firm on retainer for years as a backup .
te	I	He couldn 't figure out exactly what it meant , but a tiny bell had started ringing in his head .
te	O	Il bouge de façon instable, une marionnette aux fils cassés, et cela lui brise le cœur, de le voir si clairement.
te	O	Je ne voulais pas l'admettre, mais cela semblait être notre seule option restante.
te	I	She no longer wanted to be in this room , and Evie realised any appetite she 'd had was gone .
te	O	Je ne sais pas pourquoi, mais je suis légèrement déçu, ce qui me choque.
te	O	Sa voix resta ferme, mais il sentit le léger tremblement dans son bras.
te	I	He jerked his head toward a chair , and his fat fingers flicked across the screen .
te	O	Je ne sais pas grand-chose, mais je sais ce que je ne sais pas.
te	O	Je réalisai que ses mains étaient toujours dans les miennes, et je ramenai les miennes vers le volant.
te	I	She thought cutting it would keep her from being recognized , and she had always worn it long .
te	I	I could feel sweat trickling down my cheeks like hot oil and my own hand was throbbing .
te	O	Ses traits se contractèrent, et son front se plissa.
te	I	Jane couldn 't , but she wanted to deny it .
te	I	I put Maggie in her lap , and Reagan climbs into the backseat of her Camry .
te	I	I didn 't know what to say and my heart stopped for a split second .
te	O	Personne ne les ignorait, mais il y avait un manque manifeste d'intérêt ostensible.
te	I	We 're already getting kind of a late start , and we have to head right to the church this morning , just like we promised .
te	I	Then Courtney could join us for sure , and we could make it after school , instead .
te	I	The door was closed , but it had come flying out of the lab .
te	I	Somehow , I escaped narrowly , but they tried to rag me .
te	I	The gardens are beautiful , and I have several acres .
te	O	Elle avait les yeux grands ouverts, et ses mains étaient sur ses joues.
te	O	Je jetai un coup d'œil rapide aux autres frères, et ils avaient tous la même expression interrogative.
te	O	Il entend les jumeaux pleurer, mais il ne peut pas les trouver.
te	I	She couldn 't live without it , but she hated the publicity .
te	O	Ma tête arrive à son épaule, et je suis de nouveau rappelé à quel point il est grand, à quel point je suis petite.
te	O	Personne ne m'a rien dit, mais c'est mon choix.
te	I	I cannot think of a better way to go , but my next lovemaking session would kill me .
te	O	Akiva demanda, et pendant une seconde Karou pensa qu'il était sérieux.
te	O	Les oreilles pouvaient être n'importe où ailleurs, et je préférais ne pas spéculer.
te	I	Her anguish weighed heavily on the women , and Raven 's face was streaked with tears .
te	O	Il y avait un bébé qui grandissait sous la jupe de Charlotte, et McCoy essayait de partir.
te	O	Isaiah avait toujours l'air en colère, mais il ne répondit pas.
te	I	The doctor checked the baby 's heartbeat once more , and Lexie grimaced with the effort .
te	O	C'était drôle comme il avait disparu, et tu étais revenue.
te	I	His work was still in its early stages , but his research had the potential to protect many species against the ravages to come .
te	O	Je me suis creusé la tête pour en trouver plus, mais ça ne venait pas.
te	I	Immediately set to work fixing him tea and * Shera stepped into Cid 's house .
te	O	La force du coup projeta Vin contre le mur, et sa joue brûlait de douleur.
te	O	Certes, l'histoire de l'ours parlait de lits, mais le concept est le même.
te	O	Nous n'avions pas croisé de résidences, et j'étais sûr que c'était intentionnel.
te	I	Where else could she go , but it was a risky move ?
te	I	It was still beautiful , but the city sky wasn 't filled with stars the way it was back home .
te	O	Il se faisait tard dans la journée, et le soleil disparaissait derrière les montagnes.
te	O	C'étaient de très belles bottes, mais elle n'avait pas particulièrement envie de les embrasser.
te	I	Their words more than urged her , but neither of the demons laid a finger on her .
te	I	Briar turned away in shame and in the moments that followed Barret surprisingly remained silent .
te	O	La chaleur lui cloquait la peau, et il étudiait le motif géométrique de la moquette.
te	I	It was nearly that now , and Dinner bookings started at five .
te	O	Nous nous tenions au bord du trottoir, et j'attendais qu'il montre le chemin.
te	O	C'était peut-être du passé, mais il devait savoir.
te	I	Size is evidently an indication of rank in the hierarchy of Hell , and it was a Demon Lord , though .
te	I	The pleasure began and he was splintering her insides so strongly that she wasn 't sure when the pain ended .
te	I	In truth , the drive to Gandia was exceedingly pleasant but I had expected a stream of old , unpleasant memories .
te	O	Je regrette de vous informer Berger, mais la plupart des bandits ont été tués.
te	O	Mamie a informé Tante Cat, mais ça a été éclairant pour moi aussi.
te	O	Il m'a regardé, et j'ai fait un signe en retour.
te	O	Il s'est penché sur mon bureau, et je me suis involontairement reculée.
te	I	He couldn 't read what was going on in her head , but her eyes flashed brilliant sparks .
te	O	Elle commença à retirer sa main, mais il refusa de lui rendre le contrôle.
te	I	He felt like he 'd found someone on his own level , and she talked to him as if he were her equal .
te	O	Je ne peux pas dire que oui, mais je ne réponds pas.
te	I	They sat down together and Archie followed him over .
te	O	La plupart des membres du conseil avaient servi de personnel à Eden Manor, et Theo avait pris le poste de Maître de la Garde.
te	I	Jo prayed that the TV crew wasn 't going to show up and all the neighbors had gathered on the street to watch .
te	I	He would know what you were and if I gave you a real name , his jealousy would get the better of him .
te	I	The chains restricted her movement , but she attempted to back away .
te	I	It carried with it the same sense of open danger , and her voice was the sound of knives being sharpened .
te	O	Pendant une seconde, elle pensa qu'elle le perdait à cause d'un mauvais appel, mais alors Ethan parla en lui serrant la main plus fort.
te	O	Il sort son téléphone et envoie un SMS à Gage.
te	O	Il se sentait mal de ne pas être rentré plus tôt avec les médicaments, mais il ne pouvait pas s'en empêcher.
te	O	Au troisième, elle s'arrêta, et Linda restait toujours silencieuse.
te	I	My thoughts begin to tangle and the headache 's coming on .
te	O	Luc laissa échapper un juron, mais apercevant le visage pâle de Holly, il fit un lent signe de tête.
te	I	I hurried to catch up with him , and he started walking again , like nothing even remotely weird had just happened .
te	O	Elle ne mangerait jamais, et je répète jamais, rien servi sur un bâton.
te	I	He wasn 't fireproof , yet Marty was a vampire .
te	O	Nous ferons venir le CSU pour voir si nous pouvons recueillir des empreintes, mais le gars portait des gants.
te	O	Julia avait dit à Tara qu'elle et Gio attendaient d'être mariés avant d'acheter une maison.
te	O	L'ordinateur répondit rapidement, et il jura.
te	O	Elle venait d'avoir trente-deux ans, et elle ne pouvait pas avoir disparu.
te	I	He didn 't but he was supposed to pay them a couple thousand the moment he received his tax refund .
te	O	Le Président ne pria pas, mais il réfléchissait profondément.
te	O	Elle souriait de nouveau, le taquinant gentiment, et Jacques se sentait enveloppé par sa lumière.
te	O	Elle plongea son regard dans ses yeux cruels, et tout prit fin.
te	I	More defenders fell than invaders , but men went down on both sides .
te	I	Please try to target someone else with your spells , but I 'll let you get back to your fun .
te	I	I told daddy I was buying popularity , but I pretty much blew my expense account .
te	O	Matt m'avait demandé d'aller à une fête avec lui, et bien sûr, j'ai dit non.
te	I	Her breath burst out on a gasp , and he fell on top of her .
te	O	Quelques clignements d'yeux, et c'est fait.
te	O	Il ne restait qu'une chose à faire, et il était temps pour moi de la faire.
te	I	I smiled , and Trina 's boyfriend Kyle walked out .
te	I	They did not know that they suffered and they loved each other .
te	I	Bob grabs some last minute things from the house and we help move his storage bins into the basket .
te	I	Was one of the small handful in this town that believed me and he was actually a very nice man .
te	O	C'est toute la réponse que je lui donne, et bien qu'insatisfait, il ne me pousse pas à en vouloir plus.
te	I	You can beg his forgiveness , and we 'll tell The Scholar that you were trying to protect her .
te	I	I 'll never see him again , and she 'll imprison him behind bars .
te	O	Oh, elle avait pris de mes nouvelles de temps en temps, mais cette visite allait modifier ma situation d'une manière que je n'aurais jamais pu imaginer.
te	I	I let George speak and she closed her eyes .
te	O	Ça arrivera, et ça devrait arriver.
te	I	They all quieted , and there was a gasp among the Legion .
te	I	I didn 't feel like it , but I really should do a write-up .
te	O	Le visage de Scarlett s'éclaircit, mais elle semblait toujours dubitative.
te	O	J'avais obtenu quelques promotions grâce à des découvertes que j'avais faites, mais rien sur quoi je puisse écrire un livre.
te	O	Nous avions besoin d'être ensemble pendant cette période troublée, et nous avions besoin du calme qui régnait toujours dans cette pièce familière en haut de la tour.
te	I	Off he went and came the reply .
te	I	I held up a hand , but she started to interrupt again .
te	O	Mike avait la tête penchée vers sa petite amie, et les autres étaient absorbés par leurs propres conversations.
te	I	There were too many other pressing matters he couldn 't ignore , but he would have liked to stay within that place for much longer .
te	O	Cette fois, quand il l'ouvrit, il n'y eut pas de flashback mémoriel, et il passa directement.
te	I	A bunch of nomads didn 't carry a tropical plant across the Bering Straight in the ice age , and you have to transplant a whole plant !
te	I	Somehow , I hadn 't been able to reach him , but every dream brought me closer to him .
te	I	Her eyes twinkled playfully and dimples appeared in her cheeks .
te	O	Agacée, elle essaya de le secouer sans renverser son café, mais une partie en déborda quand même, dans la neige sale.
te	O	Jack ne semblait pas du tout se soucier que son corps soit froid et que sa poitrine soit silencieuse.
te	I	We 're going to talk about him and you 're going to eat this delicious hamburger steak meal .
te	I	It 's very true , but you may not believe it now .
te	O	Mes yeux se levèrent des épaisses pages beiges, et un frisson froid me traversa le corps.
te	I	It was a losing proposition , but she tried not to stare .
te	O	Les épaules de Haven tombèrent, et elle haussa les sourcils.
te	O	Mon estomac se serra, et je me tendis instantanément.
te	O	Il riait toujours, et cela m'a juste rendu encore plus en colère.
te	O	Joe est allé chez le médecin pour un test de stress, et tout était normal, ce qui fut un grand soulagement.
te	O	Peut-être que je ne devrais pas non plus vous faire confiance, mais quel choix ai-je ?
te	I	I lost the trail , and because I was wolf first in this form , I became distracted by their movement , their smell .
te	I	Then she 's a stupid girl , but marigold , that 's a stupid name .
te	O	Une pensée m'est venue, et j'ai mis le chapeau.
te	O	Malgré son emploi du temps chargé, ma professeure a quand même réussi à m'inciter à rencontrer sa congrégation, et j'ai accepté pour plusieurs raisons différentes.
te	I	The salad was growing limp in its bowl , and upstairs the burgers were burning on the grill .
te	I	It felt like I was in danger , and I knew I was being taken somewhere .
te	I	The oil on the filter created a slick surface , but I yank hard on the wrench .
te	O	C'était à couper le souffle, et cela me manquait.
te	I	Danica breathed freely again , and Belinda left the store .
te	O	Il pensait avoir connu l'amour autrefois, mais il n'avait rien su de ce qu'était réellement l'amour.
te	O	J'ai vérifié à l'intérieur du dressing pour des signes d'elle, mais toutes ses robes avaient disparu.
te	O	J'ai crié cette fois-là, et les gens se sont tournés pour regarder.
te	I	Part of me desperately wanted to , and I imagined it was a call for help .
te	I	She had already found solutions to her problems , but Amy felt Jo 's arguments were more legitimate .
te	O	Ils ne le savaient pas encore, mais les habitants ont progressivement perdu leurs droits.
te	I	It wasn 't without its difficulties , but it had been a joyous time .
te	I	The other men have been tossing around and he was telling me the theories he .
te	I	She curled back into him , and as she accepted his answer , the tension eased .
te	I	Rachel realised suddenly that she was sniffing the air , like a dog trying to pick up a scent , and still her head was swinging around .
te	O	J'ai été avec lui presque tous les jours ces trois dernières semaines, et pendant ce temps, je ne l'ai jamais vu aussi sérieux.
te	I	I leaped away without meaning to , but Puck reached for me .
te	I	She didn 't want to have anything deeper and it was great how it was .
te	I	With my left I draw at the leather strings at my neck , withdrawing the pouch there , and I keep my right hand near my hip .
te	I	This ship is a lot farther out than that , and it was a stretch finding that water on Minerva .
te	I	Somehow the words hung in the silence , yet I wasn 't sure anyone had spoken .
te	O	Un soupir lui a échappé, et ses paupières se sont ouvertes.
te	O	Il a laissé pendre ses jambes hors du coffre, et j'ai retiré le cadenas de vélo de ses chevilles.
te	O	Chaque parcelle de moi vibre de colère, et je sais qu'il peut le voir.
te	I	I was a little underwhelmed , but I imagined a lot of women found him attractive .
te	I	Ali nodded , and Hanna asked Ali .
te	I	I catch her before I lose control , and she slips her fingers down over the bulge in my jeans .
te	O	Sean ne montre pas d'émotion, mais cela ne signifie rien.
te	I	She was raised without any margin for error , but I know she seems cold .
te	I	Not before it did a good deal of harm to you , but we were able to get it out .
te	I	He nodded , and I said .
te	I	A thought struck me , and her fingernails sparked , circuitry pulsing with green light .
te	I	He growled deep in his chest and my teeth bit into the soft skin around his nipple .
te	I	The voting began , and the Speaker of the House started roll call .
te	I	You will disappear and they will take you away .
te	I	Kelly deserved to have her escort waiting for her , but he hated being inside with ghostly memories attempting to push through .
te	O	Il me dévisage, comme s'il pouvait dire si j'ai mes règles juste en me regardant, et puis il me fait signe de partir.
te	O	Il avait été fort, et Iris - douce Iris - avait été faible.
te	O	Max a demandé, mais Gio n'a pas répondu.
te	I	I stared , and I looked back , almost as if his pleasure were my permission to continue .
te	I	Rose will be appointed a leader at some point and we 'll be in one section .
te	O	Ils aiment la musique, et cela les fait sourire.
te	I	I pulled a menu out of the drawer , and we headed down to the kitchen .
te	O	Cette jeune fille était d'une beauté exquise, et la profonde compassion brillant dans ses beaux yeux ne faisait qu'ajouter à sa beauté.
te	I	The door refused to budge , but she tugged on the latch with both hands .
te	I	I would gladly give my life in service to my Lord and I know it to be true .
te	O	Zoey était en mission, et les gens devinrent vite sceptiques.
te	O	J'ai haussé les épaules, et il a ri.
te	I	I figured that was where Beth was , and one of the bedroom doors was closed .
te	I	It seemed like he 'd forgotten all about it , because this hurt so , so much worse , but Shane had an arrow in his shoulder .
te	O	Il avait reçu un paiement partiel à l'avance, et cet appel téléphonique actuel fut passé par Price pour organiser la remise du reste.
te	I	Maybe he 'd realized that Stuart was about to get tossed out , or the dwarf must have somehow sneaked past Xavier inside .
te	O	Il est si occupé, et je suis à l'école la plupart du temps.
te	I	Kendall hadn 't been surprised when she 'd heard the news , but matthias hadn 't spoken much about his broken engagement .
te	O	Il a rapidement lissé son visage pour reprendre un masque de préoccupation patiente, mais il était trop tard.
te	I	It seems a little public , and nothing happened at the hotel .
te	O	Je crie, mais mes mots arrivent trop tard.
te	I	It was after eight before they ended the meeting and the four women continued to discuss the event .
te	O	Je lui ai souri, souhaitant pouvoir en dire plus, mais la pièce était trop pleine d'autres préoccupations.
te	I	I was stripping the gray adhesive from his entire body and one more quick scan with the .38 .
te	I	She just knew she would , but she shouldn 't want more .
te	O	cela lui glaça le sang, et simultanément la fenêtre avant implosa dans une pluie d'éclats de verre.
te	O	Eric était comme un frère pour lui, et le garçon osait rarement s'opposer à son cousin aîné.
te	I	Please keep in mind that everything inside belongs to her alone , but Gracie is the co-owner of the property .
te	I	This is the first time I have talked to slaves and I 've lived in the north all of my life .
te	I	They wanted her back and their newborn daughter had been snatched from the hospital .
te	I	Stalker 's scouts did most of the heavy lifting , and we were on the road for over a week .
te	I	I had come to relieve myself carrying only the bat , and there were no lights around other than the dull embers of the fire .
te	O	Nos langues s'emmêlèrent, et il avait un goût délicieux.
te	O	Les yeux sombres qui me regardaient devinrent vert forêt, et c'était Lucas avec moi, sa bouche sur la mienne.
te	O	Ils ont dit que la morgue devait faire une autopsie, et puis ils l'ont accidentellement fait incinérer avant ses funérailles.
te	O	Le soir est venu lentement, et Abby n'est pas venue à ma porte.
te	O	Quelque chose le tracassait, en plus de ses problèmes les plus évidents, et il était déterminé à trouver une réponse.
te	O	Je fais un pas, me préparant à devoir user d'un peu de force pour échapper à son étreinte, mais il me lâche sans aucune résistance.
te	O	Le volume d'une sitcom baissa, et Anna ouvrit la porte.
te	I	The vehicle began to roll even as Nicole lost her hold on consciousness and the air bags exploded .
te	I	Cassie noticed it had been cut into layers , and she 'd let down her dark brown hair .
te	O	Elle parlait cinq langues, mais comme la plupart étaient de la variété est-européenne, elles semblaient assez inutiles dans la voie rapide.
te	O	Son regard arrogant était devenu plus arrogant, mais il était plus concentré maintenant, plus professionnel.
te	O	Frère Martin entendait aussi les confessions, mais il avait une approche différente pour protéger leurs âmes du mal.
te	I	They 'd both signed , and that stack of papers still sitting on the kitchen table over there declared it .
te	I	Finan did not hear it but the voice was insistent .
te	I	You can operate the knob and I am certain that you are Prince Jake .
te	I	As the water drops hit , he could see faint blue flickers of the shield over her wound , and her head fell back on his chest .
te	O	Il se retourna pour ne plus lui faire face, et Angela se leva lentement, liant son bras à celui de Williams.
te	O	La culpabilité assombrit son expression, mais il maintint le contact visuel.
te	O	Elle le regarda, et sachant qu'il avait raison, elle hocha la tête.
te	O	Ils se regardèrent, et Aidan lui adressa un sourire narquois.
te	O	Sa mère le regarda avec des yeux bien trop perspicaces, et il lutta contre l'envie de tuer ses frères là où ils se tenaient.
te	O	Les portes métalliques tremblèrent violemment, et ils entendirent le cliquetis des épées derrière elles.
te	I	My head was throbbing and Blood was gushing out of my arm .
te	I	You couldn 't hear it until the doors were open , but a faint humming came from within .
te	I	A brittle edge had entered her voice , but her smile was still in place .
te	O	Son plan était en train de se concrétiser, et une révolution était imminente.
te	I	Then we blockade , and first we burn .
te	I	You were gone and I woke up .
te	I	These same exact symptoms were present today and the symptoms had started shortly after going off the medication .
te	O	Nicolas la serra contre sa poitrine, et elle fut impuissante à l'arrêter.
te	O	Cela n'avait pas pris longtemps, deux minutes tout au plus, mais cela avait semblé incroyable.
te	I	If we did not see this through , the situation would hang heavily on our shoulders and the police would regard our evidence as circumstantial .
te	O	Elle caressa plus haut sur sa cuisse, et il faillit bien finir dans le fossé.
te	O	Je suis partie de là aussi vite que j'ai pu, mais poliment au cas où j'aurais besoin de quelque chose de Debbie plus tard.
te	I	We had already seen what changing time could do and this battle was meant to take place .
te	O	Nous montions une colline escarpée, et j'ai deviné où nous étions.
te	O	Il ne l'a pas pris, et son irritation s'est transformée en frustration.
te	I	I wasn 't used to talking to panthers who 'd become human , and I wasn 't used to being out in the country .
te	I	Her throat swelled and her breath caught .
te	I	She didn 't focus on him but her eyes opened to mere slits .
te	I	Car engines were only faintly heard , but Streets surrounded the park .
te	O	Les rues montaient légèrement, et, à en juger par l'aspect des maisons, nous entrions dans la partie la plus ancienne de la ville.
te	O	Le son avait été amusant au début, mais maintenant cela l'agaçait.
te	I	Things have changed , but in the past , a soul couldn 't survive a body 's death .
te	O	Les filles étaient rentrées, et il entendit la porte du lave-vaisselle s'ouvrir.
te	I	He demands a private meeting with you , and you are the daughter of the man who is currently challenging him in the polls ?
te	O	Je n'aimais pas ce que j'entendais, mais toute interruption ne ferait que ralentir Jack.
te	O	La télévision se brisa en morceaux, et j'ai instinctivement protégé mon visage des fragments volants avec mes bras.
te	O	J'ai été retenu par la police dans le cadre d'une enquête pour meurtre, mais je ne t'ai jamais raconté toute l'histoire.
te	O	Quelques secondes plus tard, il s'éloigna, et elle resta seule avec Helen.
te	O	Bien sûr, le cristal était leur objectif ultime, mais ils auraient le temps de s'en soucier plus tard.
te	O	Il s'arrêta brusquement sur le grand palier, et elle le percuta de plein fouet.
te	O	J'essaie de parler, mais je suis trop tard.
te	I	I turn back to look at him through the back window , and the car pulls away .
te	I	The panther instinctively knew what it was , but she didn 't exactly recognize it .
te	O	Il réalisa que moins de 30 secondes s'étaient écoulées depuis l'effondrement, mais cela semblait une éternité.
te	I	His ears rang , and it was like getting hit by a hammer .
te	O	La toile qui les liait les avait beaucoup rapprochés, et il y avait là des choses merveilleuses.
te	O	Un autre membre de l'équipage frappa l'orateur à l'estomac, et il changea sa réponse.
te	O	Son cœur faisait mal, mais il guérirait.
te	I	A nurse approached them and thirty minutes passed .
te	O	Son nom est Maria Hermosa, et voici Jerry Pratt.
te	O	Le pas de Logan s'accéléra, et j'accélérai le mien pour suivre.
te	O	Les parents de Timothy Hutchins n'ont pas encore été aperçus, mais nous espérons qu'ils feront une déclaration bientôt.
te	O	J'apprécie ce que tu essaies de faire, mais cela ne marcherait jamais.
te	I	Bones lashed together with cords and it was made of branches .
te	O	Josh posa un bras réconfortant sur le ventre de Carol, et elle hurla de douleur.
te	I	It shook its ragged head and the crow 's yellow eyes widened .
te	O	Le poisson était encore vivant, et il se débattait, mouillant davantage Randa.
te	O	Une vague de nausée la submergea à nouveau alors que du sang coulait dans sa gorge depuis l'arrière de ses narines, et elle eut des haut-le-cœur.
te	I	Suddenly it all seemed very close to home , but she didn 't know him personally .
te	O	Il ne fait pas tout à fait nuit, et je suis déjà au lit.
te	I	Suddenly I wasn 't taking it , but my exit lane was coming up .
te	I	This wasn 't one of those times , but sometimes Hannah used it to her advantage .
te	O	Nous sommes restés dehors très tard la nuit de la révélation, et je savais que j'en paierais le prix le lendemain matin.
te	I	Rory loved the feel of water , but vampires could clean themselves .
te	O	Il me donna la clé, et nous volâmes plus près de la porte.
te	O	Bien que la neige avait cessé, le froid s'était intensifié, et il adhérait à elle comme une nouvelle couche de peau.
te	I	The words slipped out but she knew playing dumb wasn 't the answer .
te	I	Rachel had ignored them , but he 'd made overtures to that effect .
te	I	They sat at the edge of a large rock and Anna shuffled towards Justus .
te	O	La femme refuse de porter plainte, mais l'homme est escorté hors de la propriété avec un avertissement de ne pas revenir.
te	I	Her stomach gurgled and her shoulders slumped .
te	O	S'il échouait, alors ainsi soit-il, mais au moins il a saisi l'occasion de vivre.
te	O	Une pointe aiguë entra en contact avec l'arrière de son cou, et il sentit la fraîcheur du sang couler de la griffure.
te	I	She swipes the knife at him and he pushes her .
te	I	He smirked at me , and I narrowed my eyes at him .
te	O	Ses genoux tremblaient sous lui, et il pouvait à peine garder la tête haute.
te	O	Il n'avait jamais combattu personne de sa vie, et le voilà qui se battait contre sa femme morte-vivante pour sa vie.
te	I	I 'm pretty sure she wouldn 't be down with that , and I might attack Grace on the dance floor .
te	I	One of those was doing extreme sports activities he loved , and there were some ways I just didn 't fit into Vincent 's lifestyle .
te	I	His lips are chapped , and his hair is a tangle .
te	I	It wasn 't simply because of the unexpected heat wave , and Allan could feel the temperature rising among the fur traders .
te	O	Sauf que cette fois, il était de bien meilleure humeur, et son banc était en partie occupé.
te	I	You 're officially over the cliff and the wheels have left the ground .
te	I	He lowered his head and his expression changed .
te	O	Il était inquiet à propos de quelque chose, et au lieu de réfléchir, il s'est précipité.
te	O	Au cours des six dernières années, elle avait eu des rendez-vous, mais personne ne l'avait affectée comme cet homme le faisait.
te	O	Je me dérobe à sa main tendue, et il se redresse à la verticale.
te	O	Nous allons échouer, et ceux qui seront assez téméraires pour s'impliquer avec nous périront à nos côtés !
te	I	She drops her legs from her curled up position , allowing them to swing from the ledge as she looks at me and Melina looks dismayed .
te	O	Elle ne voulait pas croire que c'était possible, mais elle en avait fini d'être naïve.
te	O	Ma mère la dévisage, et il me faut toute ma force pour ne pas rire.
te	I	Something else was behind it , but Liam 's tone was calm .
te	I	She resented me for it , and he 'd ignored her advances .
te	O	Il obéit, et je tiens mes mains au-dessus de la chaleur de la lampe.
te	I	I can see her belly , and she 's wearing gym clothes .
te	I	Winter was looking up , but she may not have been able to envision the summer .
te	I	Sadly there was nothing to learn , but we all tried to listen in on the conversation .
te	O	Il a peut-être été méprisable, mais il n'était pas entièrement stupide.
te	O	Il était aussi jeune que l'autre garçon, mais l'expression de son visage était très différente de celle de celui qui avait la clé.
te	I	Some of the fellas are not keen on them being in 5.56 mm but they 're certainly lighter .
te	O	Le vent sifflait à travers les fissures du cabanon, mais il n'y avait pas de voix, aucune preuve de mouvement.
te	I	Even one of their sons has already passed away , a heart attack at 60 , but her older brothers lived into their late 70s at least .
te	O	La nuit noire revient pour nous, et nous affronterons encore une fois la persécution.
te	I	This woman was on a whole other level , but Lola had a way of doing that .
te	O	Mon rythme cardiaque s'accéléra, et ma gorge me donna soudain l'impression d'avoir fait des gargarismes avec de la poussière.
te	I	He was just leaving her , and he knew how she felt .
te	I	I had nowhere else to go , but I didn 't want to stay at the Mitchells ' .
te	I	She dialed Zuzana , who picked up on the first ring , and she asked him .
te	O	Elle commença à déballer le panier, et je m'assis en face d'elle, pliant mes genoux contre ma poitrine.
te	I	He closed his eyes , shaking , and Color rushed back into his face .
te	I	Really going at it and they were pointed at the sky .
te	O	Puis la porte était ouverte, et je fermai les yeux fermement.
te	O	Les yeux de la princesse s'humidifièrent, et elle inspira profondément.
te	I	An invisible force dragged me toward her , past the boundary of Eden Manor , but I dug my heels into the ground .
te	O	La tête de Ben heurta le mur, et il tomba au sol inconscient.
te	I	For some reason Casey bore the brunt of her wrath , and it always put her mom in a cranky temper .
te	I	If they know who you are it will not go well for you and the army is getting closer with every breath .
te	O	Mon nom était Noah Grayson, et j'étais un ouvrier du bâtiment.
te	I	We were making good time until we had a small technical problem - a large technical problem , actually , and we set off without them .
te	I	I 've geared them up for battle just as you commanded and I 've taken my place as commander of the army .
te	O	Répondez-moi, ou je vous forcerai à retourner à la maison.
te	O	Je sais que cela peut paraître stupide, mais j'adorais écouter son rythme cardiaque.
te	O	Sa respiration s'accéléra, et son pénis se dressa dans l'eau.
te	I	I knew that wasn 't the case , but I wanted to hope that he was irate about that .
te	I	I realized that she didn 't know that I knew she had personal worries , and she looked at me in surprise .
te	O	Ses cheveux pendaient en boucles serrées au-delà de ses épaules, et elle sourit à la caméra comme si elle aimait quiconque avait pris les photos.
te	I	I saw Alex glance back and I watched them flying away .
te	O	J'ai jeté un coup d'œil, et elle l'était totalement.
te	O	Il se tourne vers les autres, et son ton reflète son anxiété.
te	I	He could no longer feel the flapping of the wings , and it felt like some bubble had clamped shut over him .
te	I	He was just as baffled , but I glanced at Eddie again .
te	O	Certains ont éclaboussé mon pantalon, mais on n'y pouvait rien.
te	I	He wasn 't about to tell a twelve-year-old girl about it , and he 'd guarded the secret of the snake tooth for centuries .
te	O	Chloe crie, et je penche ma tête en arrière pour regarder le plafond avant de laisser échapper un long soupir.
te	I	I knew he felt me tremble , and it made me weak in the knees .
te	O	Toutes leurs requêtes furent noyées par le moteur de la voiture, et ils s'écartèrent finalement quand elle s'ébranla vers l'avant.
te	I	No one could hold a candle to what I saw in Ethan , but yes , I noticed them , in that I knew they existed .
te	O	Je posai ma main sur son bras, mais il la retire d'un coup.
te	O	Même Claire l'avait senti, et elle aurait dû mieux savoir.
te	O	J'ai aperçu une petite voiture qui reculait dans l'allée d'à côté, et Katie manœuvra dans la place comme une professionnelle.
te	I	He laughed as he sauntered to the bedroom and I growled at him .
te	O	Mon corps entier a l'impression d'être devenu liquide, et je résiste à peine à l'envie de fondre sur le sol.
te	I	I blink them back , but my eyes fill with tears .
te	O	C'était son bébé, et il le choyait.
te	O	Ice avait ouvert la voie à travers l'île, mais il s'arrêta pour faire signe à Nik de passer devant lui.
te	I	I know that doesn 't mean anything , but I can 't apologize enough for him .
te	O	Les bavardages allaient bon train, mais toujours, la discussion revenait aux jumeaux.
te	O	Larry savait qu'il pourrait avoir des ennuis s'il était pris, mais c'était pour le syndicat.
te	I	They didn 't know how to reach you , but they tried to phone you .
te	I	They enjoyed the meal tremendously , especially since there was coffee made by Sakura , and it was lovely .
te	I	Your GPA is impeccable and your college fund is untouched .
te	O	Il y avait moins de photos à scanner cette fois, mais Arthur l'a aidée là où il le pouvait.
te	O	Le lundi, ils ont visité le troisième hôpital du quartier, mais il n'y avait aucun signe de Gustav.
te	O	Les yeux de Lauren étaient fixés sur son visage, et il pouvait voir sa misère profondément inscrite dans ses yeux.
te	O	Il semblait qu'il voulait que ce soit fait tout de suite, et je ne voulais pas le décevoir.
te	O	Je sais que c'est dur, et cela me brise le cœur en silence.
te	I	The city of Paris was spread out before me , and a narrow walkway circled the top of the Eiffel .
te	O	Les yeux bleus d'Ian brillaient d'amusement, et il a serré ma main avant de la relâcher.
te	I	He would be brought to heel with the threat of Cammie , but Travis would also pay for his part in aiding Eve .
te	O	Les bras de Bryan m'entouraient dans une étreinte chaleureuse, mais je ne me sentais pas rassurée.
te	O	Ma mâchoire était pendante, et je ne pouvais pas parler.
te	O	Chapitre Dix-sept C'était le lendemain matin, et Michael devait rentrer chez lui de son voyage d'affaires un peu avant midi.
te	O	Liza lui jeta un regard rassurant, mais la femme ne la reconnut pas.
te	O	Il a saisi ma main, et je trébucha après lui.
te	O	C'était juste là, et j'étais absolument certaine que ça n'avait pas été là avant que je ne saute sous la douche.
te	I	Thus far , our brick hadn 't yielded any clues , and the Ozarks consisted of a very large expanse of land .
te	O	Le Cercle n'est pas revenu à New York, mais Magnus les a vus une fois de plus.
te	O	Les yeux de Julia s'écarquillèrent, et elle rit de surprise.
te	I	She was winding up Eric 's frenzy at the same time as she was relieving it , and she was a beautiful Shifter woman .
te	O	Elena a peut-être les cheveux roux, mais elle n'est pas le diable.
te	O	Il ne sait pas où ils sont, mais il a peur que tu les trouves.
te	I	I listened in and Gilgamesh was in communication with the other craft .
te	O	Il tremblait de nouveau, et il détestait ça quand il commençait à trembler.
te	O	Mâcher l'écorce lui faisait penser à de la vraie nourriture, et son estomac libéra des spasmes de déplaisir qui submergèrent momentanément ses autres douleurs.
te	I	I nodded , and her eyes went wide .
te	O	Je ne voulais pas la regarder, mais sa présence était comme un feu brûlant du coin de mon œil.
te	O	Je me suis battu pour ce que je voulais, et je n'ai pas abandonné avant de l'avoir.
te	I	This beauty was misleading , but their own galaxy filled the sky with bright jewels .
te	I	It made him significantly improved , but he wasn 't at full strength .
te	I	Bannister walks , and Bannister squeals on Rucker , who gives a bogus confession , which leads to an immediate indictment .
te	O	Avec le temps, elle regretterait son emportement, mais elle ne le fit pas alors.
te	O	Ses petites épaules s'équarrirent, et il regarda pensivement Tanner, qui montrait tous les signes d'expirer d'un instant à l'autre.
te	I	It was nice to hear Shane recognize it , and she knew that she was a skilled stalker .
te	I	She had liked him and he was a forceful personality .
te	O	Nous sommes partis immédiatement, et je peux à peine expliquer comment je savais où aller.
te	I	My heart accelerates so swiftly it aches inside my chest and Energy simmers through my veins .
te	O	C'est moi, et il est disponible.
te	O	Quelque chose se passait dans sa tête, mais il n'avait aucune idée de quoi.
te	I	I won 't let it get divided and my attention is on one girl now .
te	I	Kelly 's thoughts were elsewhere , but they watched a little television .
te	O	Ce n'est que lorsqu'elle est morte que la vérité a éclaté, et j'ai découvert que j'étais illégitime.
te	I	The room is mostly empty , and I walk into my first class .
te	I	There was blood on one of the three scratch marks and my cheek was red .
te	I	He did not take the words back , but how selfish he was to ask , he thought .
te	I	Still , I was enjoying sneaking glances at him but ok so we weren 't having a convocation .
te	I	I knew something was wrong , but I couldn 't quite put my finger on it .
te	I	A howl , blistering with agony , ripped from his lungs , and a spasm rocked through Seth 's body .
te	I	You didn 't let it eat you up , and I left you hanging to follow my dream .
te	I	He was , as always , immune but he allowed them to drift through his consciousness now .
te	I	We don 't buy it , but Tia likes it in her drinks .
te	O	Le marteau, si lourd qu'il ne serait pas facilement arrêté, continuait d'arriver, et Rhona se pencha rapidement en arrière.
te	I	I grasped at him when he didn 't follow , and he eased me down onto it .
te	O	Tu as chancelé hors de la mer, et je suis venu en courant vers toi en criant ' Ryan !
te	I	The little warriors tapped their little sword on their little wooden shields and the group let out a huge cry .
te	I	They 're quite picky , and Mentor West is a very old client .
te	O	Mon père avait toujours été superstitieux, mais je n'aurais jamais cru qu'il deviendrait complètement fou.
te	I	They never did , but I lost hope .
te	O	Mes os me faisaient un peu mal, et je me suis rappelé à quel point j'étais plus âgé maintenant, presque 51 ans.
te	O	Il ne faisait pas bon dans la forêt tropicale, c'était vrai, mais c'était merveilleux là-bas tout de même.
te	O	Nate a tiré plus fort sur la manche de mon parka, et j'ai laissé ma peur s'agripper à moi.
te	O	Il n'était pas vraiment jaloux, mais ça a transpiré comme ça.
te	I	Her mother was gone , and the motor growled to life .
te	O	Ce printemps avait été exceptionnellement pluvieux, et l'herbe était d'un vert vif et saisissant.
te	O	Ça craquait quand ils marchaient, et les enfants semblaient nerveux.
te	I	She would gasp , and she would smile .
te	O	Ils ont échangé un regard perplexe, mais ils avaient vu des choses bien plus étranges dernièrement.
te	O	Je l'avais catalogué comme le type timide et discret, et j'ai décidé que cette différence dans nos personnalités serait un bel équilibre.
te	I	I watched the world dissolve and I let the rage in the back of my head out of its cage .
te	I	What was crazy was Patrick 's smile of reciprocation , and she smiled at him , no disguise about the flirtation in it .
te	I	I step inside , and the door opens .
te	O	L'éclat du verre brisé a attiré mon regard, et j'ai été attiré par lui.
te	O	Je pourrais y voir Alice, et elle me sourira.
te	O	Il ne s'était pas rasé, et son visage lui démangeait.
te	I	She could trust him with her children , and she could trust him in her home .
te	I	We will ask a simple question , and now we will study these statements .
te	I	He knew she was remembering their night together and she stilled at his use of the endearment .
te	O	Elle pouvait entendre la respiration rauque de l'homme à côté d'elle, mais aucun des deux ne parla.
te	I	She took a lot of time to warm to , and Marguerite was often cold , though they had been friends for centuries .
te	I	Dollop put it in the thousands but any number would be a guess .
te	O	Elle ouvrit la bouche pour parler, et sa voix n'était pas la sienne.
te	I	He sat at his desk , head down , shuffling his own papers , but she hoped the man would acknowledge her .
te	I	There was a small closet in the hall , and the bathroom was big with a tub .
te	O	Un cri strident vint de la rive, et Dean se tourna pour voir Emerson debout jusqu'aux genoux dans le lac.
te	O	Le désespoir que j'avais eu du mal à contenir s'est insinué en moi, et j'ai rapidement retenu mes larmes.
te	O	La vidéo se termine, et Rick Mann reprend là où il s'était arrêté.
te	I	We managed to clear the fences without any trouble , but once I had figured that out , jumping was , well it wasn 't exactly easy .
te	I	Her hand involuntarily pressed another button beside the door , and her mind raced .
te	I	He found nothing but he turned the office upside down looking for evidence that he was the butt of a prank .
te	I	I felt pity for her and she got into the queue at the very back .
te	I	Often those who could bring armies to his name were best rewarded , and the Great Lord favored action .
te	O	La mère de Dmitri était une personne merveilleuse, et Emma avait sincèrement aimé cette femme, reconnaissante pour tout ce qu'elle lui avait appris concernant l'art de recevoir.
te	I	The man walked over to the door where he pressed a red button , and a minute later there was a knock on the wall .
te	I	I looked up at him and he took a step back .
te	O	La terreur m'envahit, et j'arrête de respirer.
te	O	Le toucher était un cadeau précieux, et je ne l'offrais pas librement.
te	O	Il a attrapé son arme, terrifié, alors que la voiture s'arrêtait brusquement et que les portes s'ouvraient en grand.
te	I	It had ended with him crying about missing his ex-girlfriend , and I 'd gone on a date with a Kappa once .
te	O	Je pense que peut-être une certaine soif d'aventure me joue des tours, et ce voyage m'apportera une joie bien nécessaire.
te	O	J'ai cru qu'elle allait me passer dessus, mais elle s'est arrêtée à deux centimètres de mon visage.
te	O	Elle haussa les épaules, et la robe commença à glisser, glisser - Dehors.
te	I	She tried to get lost in her book and the sun beamed down on her pale skin .
te	I	I feel no current urge to tell him and he 's unaware of my romance with Riley .
te	O	Sa mâchoire s'est crispée, et il a juré entre ses dents.
te	I	Tarleton 's shadow stretched out before him and the late afternoon sun was still strong .
te	I	He wanted to avoid that at all costs and to break that protocol could set her brilliant mind in motion .
te	I	My smile returned , and I realized she was fine .
te	I	There are many painful memories that are buried on that land for her , and I love her deeply .
te	I	He pushed her hands over her head , and she sighed into him .
te	O	Sa cabine était un petit endroit, mais cela ferait l'affaire.
te	I	She hobbled over to it , holding one hand to her mouth as she stared and a large portrait of a woman in yellow caught her attention .
te	O	Je prends de grandes gorgées, et pour la première fois je me permets de ressentir à quel point je détestais le bunker.
te	O	J'étais responsable de la purée de pommes de terre, et je me rends compte maintenant qu'elle est assez grumeleuse.
te	I	I honestly never thought it would get so real , but what I did was wrong .
te	I	Claire hung up without saying good-bye , and that was ever so slightly creepy .
te	O	Presque comme si j'avais déjà senti cet endroit, mais je ne vois pas comment cela est possible.
te	O	Elle laissait des signes, et ceux-ci n'étaient pas de simples marques rudimentaires.
te	O	Le regarder lui brisait le cœur, mais elle ne pouvait pas le poser.
te	I	They remained that way for several minutes , and Emily hugged back .
te	I	The child dropped the stone into it , and without a word he held it open .
te	I	I favored that wilder look , and his hair was starting to curl like Deacon 's .
te	O	J'espérais que Hallow ne sentirait pas l'écrasement de mon esprit, mais tous ceux que j'avais touchés semblaient préoccupés.
te	I	Our group is shrinking , and their time is done .
te	I	Then he saw Avril , and he grinned .
te	I	I have and Building stone is too heavy for one man to carry - unless he has the sort of advantages my brothers .
te	O	J'avais envisagé beaucoup de choses du point de vue du vampire, mais cela, je ne l'avais pas fait.
te	I	I am ashamed again and I swallow .
te	I	The band needed to show off , but he just wanted to play music .
te	O	Bri était clairement énervée, mais je m'en occuperais plus tard.
te	I	That didn 't mean she had to be a total angel , but she might have to play nice for Robert the next day .
te	I	Jo avoided eye contact , but she winked at Jo .
te	I	I needed time to process what had become of me , and I suddenly had no idea who I was .
te	I	They fell open of their own accord and he kneeled on the bed between my legs .
te	I	The sooner she improved , the better , but the thought of ingesting anything had not been terribly appealing .
te	O	Je savais que ce qu'il disait était vrai, mais il était facile de céder au désespoir.
te	I	They 'd passed that turnoff hours ago , but she 'd thought at first he planned to go find Brandon .
te	O	Jemma aurait besoin de quelqu'un pour lui offrir un soutien sans conditions, et il allait être celui qui l'aiderait.
te	I	The puppy was suddenly gone in the crush , although she heard it yelping , and her jacket burst open .
te	I	Shawn still felt good about it , pleased that he 'd been able to take care of his crew , but they hadn 't accomplished much today .
te	I	It was pitch dark and I was outside somewhere .
te	O	Le cours était captivant, et avant que je ne m'en rende compte, il était aussi terminé.
te	O	En reculant, ma Marraine la Fée me relâcha, et ma vision s'éclaircit.
te	I	She sensed that it was not Jonas who was drawing her , but she wasn 't sure how she knew that .
te	I	Star remained blissfully unaware of the great canine 's presence , but Winston looked over .
te	I	She couldn 't do anything about it , but Learning how Mohammed Ebrahim died was significant .
te	I	For that , Charlotte was grateful , and neither girl asked her any questions .
te	O	La porte était ouverte, et une brise rafraîchissante entra.
te	I	They 're all laughing and Penny lasts about two seconds before she gets the best of him .
te	O	Je n'ai pas senti le pieu s'enfoncer, mais j'ai bien senti la froide montée de puissance.
te	I	He hears things and I say , because he knows almost everyone in the neighborhood .
te	O	Je voulais vraiment te le dire cette nuit-là, mais nous passions un si bon moment.
te	I	They turned to a small hint of any light color she wore , but I wasn 't sure if they were hazel .
te	O	Il m'a fallu trois tentatives pour lire la dernière phrase, et j'ai réalisé que le problème était mes mains tremblantes.
te	I	The flames were gone , and he waved a hand .
te	I	Isaac might well kill him , and he was going to get hell from his brother .
te	I	They handled it , and they accepted it .
te	I	I noticed , but no one else on earth would notice the slight quiver at the ends of his fingers .
te	O	Ses boucles blondes et souples avaient été coupées court, et ses yeux verts pétillaient dans la lumière du dimanche matin.
te	I	I held his eyes and Pop stared at me .
te	O	Les temps sont durs ces jours-ci, et nous devons renforcer les alliances.
te	O	J'ai repensé à ce qu'elle avait dit sur la façon dont Salina l'avait regardée se noyer, et au plaisir que l'élémentaire en avait tiré.
te	O	Quelqu'un tombe, et quelqu'un d'autre se relève.
te	O	Des murs divisaient le cercle en pièces en forme de coin, mais le bord du bol était entièrement en verre.
te	I	She pulled him back down , but he began to scoot up .
te	O	Je sentis un froncement de sourcils se former sur mon visage, et je sortis de ma transe.
te	O	Ils avaient l'air très sombre, mais ils dirent très peu.
te	O	Une colère féroce s'abattit sur lui, et il cliqua quelques touches supplémentaires.
te	I	The pencil followed , his stare never unlocking from mine and he dropped the pad onto the floor .
te	O	Quand il me regarde, un petit choc me traverse, et je baisse rapidement les yeux.
te	I	That is why , it is more than self-evident to me and I have personally gone through all this .
te	I	I was still surprised by a personal call , but I guess if your apartment gets ransacked , you have a vested interest .
te	I	Clary saw dim light spark off the knife he was holding , and Jace raised his hand .
te	O	Il sourit de nouveau, et cette fois Claire se rappela de rire au bon moment.
te	I	We are it and they needed mules !
te	I	She was looking for that kind of work , and they use youngish models .
te	O	Jacqueline avait téléphoné pour demander, et Alix était passée quelques fois.
te	O	Je souris largement, et elle rit.
te	I	The cries were hindered by mouthfuls of earth , but she screamed again .
te	O	Un côté de ma bouche se retroussa, et je soupirai.
te	O	Tu ne me connais pas, et moi oui.
te	O	Tous les signes avaient pointé vers Charlotte auparavant, mais maintenant Laurel semblait être la seule réponse.
te	I	I feel my scalp prickle and she gives him a lustful look as he walks away .
te	I	Adam was completely lost to her , and Cassie had that same ache now .
te	I	His lip is swelling rapidly and there is a gash above his left eye .
te	O	Nous devions continuer à suralimenter Lucas en sang, et il refusait la plupart du temps de quitter la pièce.
te	O	Le mouvement rythmique de ses mains continua, et j'essayai de me détendre.
te	I	The surprise was enough to send William backward , shaking his head , but the blow was one of desperation , with little strength behind it .
te	O	Elle avait toujours la capacité de me prendre par surprise, et je pense qu'elle en tirait une certaine satisfaction.
te	O	Il était allé trop loin quand il avait pressé sa bouche contre la mienne, mais je venais juste de le surpasser.
te	O	Il essayait de paraître raisonnable, mais ça sonnait juste faible.
te	O	Jackson avait l'air vulnérable dans son sommeil, et je sentis un émoi en moi.
te	I	She looked at me with confusion , and mom 's blue eyes fluttered open .
te	O	Meagan devenait nerveuse, et sa voix tremblait.
te	I	That was nothing a brush couldn 't fix , but my long brown hair looked messy .
te	O	Il ne suffisait pas qu'il ait vaincu une colonne de troupes, mais il a ensuite géré la paix exceptionnellement bien.
te	I	At first Marwan thought he saw a sad , troubled expression written all over her face , and she looked at him .
te	I	He had large , blue eyes and he was not Asian at all .
te	I	There is steel buried deep , yet his heart is so innocent .
te	I	Gabe 's and I 've been at Mom .
te	I	Then the door cracked open , and the doorknob rattled beside him .
te	O	Ses cheveux sont emmêlés, et il y a de la terre sur ses vêtements.
te	I	Seeing the car gave me some relief , but he could just zip his way back to the warehouse without his SUV .
te	I	He perused it in the hope a memory would be triggered , and it was his Hero section .
te	I	You leave us no choice , but we are sorry to hide this from you .
te	I	I couldn 't seem to stop it , but I knew my mouth was falling open .
te	O	Ses yeux s'ouvrirent lentement, et elle lui sourit.
te	I	That was another surprise , and he needed a haircut .
te	I	It was enough , but he couldn 't see much .
te	O	La culpabilité diminua progressivement après la première semaine, mais elle savait qu'elle ne disparaîtrait jamais complètement.
te	I	Yet they were and the words were not what he expected .
te	I	The people he worked with would have stood there with their mouths hanging open and his ex-wife would have laughed .
te	O	Je peux parler autant que je veux de la science, mais c'est toi qui me maintiens en vie.
te	O	Je sais que ce n'est pas grand-chose, mais je veux que tu l'aies.
te	I	It hit her hard , and she hadn 't even thought of that .
te	O	Je n'étais plus tout à fait à ma place ici, et mon corps le savait.
te	I	Ryder wasn 't letting her go , but tried to yank her hands down so she could touch him .
te	O	Tout ce que j'ai à faire, c'est de lui dire d'enlever les menottes, et c'est fini.
te	I	Their eyes appeared to be made of little marbles , and their fur seemed strange , as if woven from yarn .
te	I	His belated concern didn 't endear him to the rest of the men , and that would 've been my first question .
te	O	Je ne pouvais pas le comprendre, mais ce n'était pas le moment de réfléchir.
te	O	Il avait juste besoin de trouver l'annuaire téléphonique, et il serait prêt à partir.
te	O	Il avait réussi à passer la journée, et après le dîner, il avait demandé à être excusé, disant, en vérité, qu'il était souffrant.
te	O	Peut-être qu'elle reverrait Sébastien, peut-être pas, mais elle garderait toujours son amour dans son cœur.
te	I	I know my ability scared him , but he 'd never spoken of it .
te	I	His expression spoke volumes , but David was keeping a tight rein on his emotions .
te	O	Tu peux toujours avoir une aventure sans être remarqué, mais cela ne justifie pas ton infidélité.
te	I	There was something I really wanted to know , but we ate in silence for a few minutes .
te	I	The steady burn started to ease my muscles , but the touch ached at first .
te	I	I held a newborn baby for the first time in my life and she put the bundle into my arms .
te	I	Just then Liz pulled up , looking a little rattled herself , but Isaac turned to go into the house .
te	I	When he began to move faster , she couldn 't contain her pleasure , and she arched , moaned .
te	O	Je ressens trop de choses ici, mais je ne suis pas assez sot pour croire que cela signifie quoi que ce soit.
te	O	Les Japonais auraient préféré du café, mais ils étaient trop polis pour le dire.
te	I	His brother would punish him with the full force of the law , and it was illegal .
te	I	The entire door had been removed and seconds later the hinges were off .
te	O	Elle a pris une gorgée tandis que je prenais ma première bouchée, et j'ai laissé passer son commentaire.
te	O	Mon corps couvrait celui de Phillip sur la chaise, mais le coup était si fort que la chaise a été secouée.
te	I	I started screaming and one of them jumped out at me .
te	I	I saw him , and I was walking over that way just a moment ago , following the drum beat .
te	I	Here we are , but he thought he was careful this time .
te	I	She beamed at him , and Zia bounded over from behind them , fixing her sword belt tighter .
te	O	Il y avait de bonnes chances que la transformation le rende un peu hystérique, et je n'avais pas vraiment le temps de le traquer.
te	O	La circulation sur la plage a repris, et j'imagine que mes parents sont inquiets pour moi.
te	O	Sam secoua la tête, mais il était clairement distrait.
te	O	Elle a dit que la fille était très timide, et que ma présence ne ferait que la rendre nerveuse.
te	O	J'ai versé les bulles dans la baignoire, et les bulles sont remontées.
te	I	There was a pill missing , and I checked after you left , Lila .
te	O	L'un des nombreux bassins d'eau aurait été assez malvenu, mais s'approchant à une vitesse aveuglante se trouve un amas de pointes acérées, en forme de stalagmite.
te	I	His face was kind , but the bearded man kept his hand in my way .
te	I	He knew my name before I told him ... but he looked like everyone else .
te	I	She thought better of it , but she wanted to say it again to find out what happened next .
te	O	Les têtes sont plus grandes que celles de tout cheval que j'aie vu, et chacune a deux jeux de bouches, l'une au-dessus de l'autre.
te	I	He could still hear her , but Gorgon had walked away out of eyesight .
te	I	Now , the thoughts came rushing down in a torrent , but she hadn 't thought too much about it since that day .
te	O	Je suis dans le parc, et je viens d'apprendre quelque chose d'incroyable.
te	O	Sergio a glissé la bague, et Mandi a évalué sa beauté sur sa peau encore bronzée.
te	O	J'ai regardé Lucky, et elle secoua la tête.
te	I	I copy him and he laughs nervously .
te	I	Other times he just plain baffles me , and the boy can amaze me , sometimes .
te	O	Je ne savais pas à quel point ils avaient réussi, mais j'en savais assez pour réaliser que nous ne pouvions pas perdre de temps.
te	I	Suddenly the paper was strewn across the floor , and there was a squeal as they collided .
te	I	It was definitely the one who came to her in her worst moments , but he had no scars .
te	O	Je me suis retourné, et Genevieve était juste là.
te	O	C'était si... si domestique, et c'était absolument excitant pour elle.
te	I	Lou Dell was meeting another juror , and there were voices in the hallway .
te	O	Je savais qu'elle avait Mase ici, mais je voulais quand même la retrouver seule pour pouvoir lui parler.
te	I	She thought she was going to suffocate and the windows were rolled up .
te	I	There he was , his phone pressed to his ear , but I thought he 'd left .
te	I	He nodded , and I guessed .
te	O	Une partie d'elle savait qu'il avait raison, et cette partie la terrifiait.
te	I	Somehow , Ty summed it up for the chief in a clear , concise manner , but Lacey doubted she could explain it all to the police .
te	I	Clare jokingly pointed out this fact out to me several times , and Coloring is not a talent of mine .
te	I	Suddenly another appeared a few feet from it , and he replied as he sat down on rock .
te	O	C'était une substance classifiée, mais ma mère avait encore des relations.
te	I	We inspected it in silence , and I pulled the ring out .
te	I	I could not get her to understand that I hate new Sunday School classes , but I could tell she was a little angry with me .
te	O	Il n'aimait pas être aussi vulnérable, pas à ce moment précis, mais c'était nécessaire.
te	I	A bullet ripped through the railing in front of Matthew , sending splinters into the air , and a pistol roared .
te	O	Ils ont des lois fiscales bizarres ici en Italie, et il obtient de grosses déductions pour posséder une équipe sportive.
te	I	Then she starts to pull away , but she keeps me there , my tip against the tightness for another couple seconds .
te	I	The universe came into being - And after a while , another voice said : One , two , three , four .
te	O	Il arracha l'épée de Brand de son œil, et du sang vif jaillit.
te	O	Tu menaces Bethany encore, de quelque manière que ce soit, et je m'assurerai que tu ne puisses plus parler.
te	I	Instead looking at this motorway sighting , and I want you off that duty .
te	I	I 'll fill you in on all the details later , but we found a little abnormality that I 'll need to have checked on .
te	I	We 're involved in that danger right now , and I assumed , from the 1970s on , that we were embarking on a very dangerous path .
te	I	Maybe I 'd spoken too soon , but I 'd thought I could handle that .
te	O	Cara observait Mike pour des signes de contrariété, mais tout ce qu'elle voyait à présent était son maintien professionnel.
te	O	Vous verrez beaucoup de citoyens heureux et souriants dans ces publicités, et c'est une bonne stratégie solide.
te	I	It disappeared under the Gatekeeper 's robes and Ryo put the coin in the box .
te	O	Nous avons remplacé l'eau trois fois et elle s'écoulait encore grise quand nous avons sorti Gavin.
te	I	Missing out on things and working all the time .
te	I	He 'd assumed she was throwing words in his face , but she 'd said as much earlier , back at her house .
te	I	You need do nothing , more and that will put it in operation .
te	I	He struggled to break its hold and a particularly strong wave of air caught him from behind .
te	O	Les couleurs étaient floues cependant, et les choses immobiles ne l'intéressaient pas.
te	I	You 're not going to leave until you 've finished , and I know you 're invested in this thing .
te	O	Sa colère était partie et cela la laissa assise sur les genoux d'un étrange homme sans raison.
te	I	I hadn 't quite absorbed it , but she 'd said some other stuff .
te	O	Il pourrait se soucier de moi, au fond de lui à des endroits qu'il ne s'avouera même pas, mais il ne ressent pas ce que je ressens.
te	I	She was most likely out frolicking with her other boyfriend , and here he had tried to save her life .
te	I	This time her hesitation was longer , and Jenny realized he was referring to the issue of her willingness .
te	O	Le passage de droite nous menait à une impasse, et celui de gauche menait au centre du bâtiment.
te	O	C'est vraiment grave, mais je vais vous dire ce que j'ai vu ce matin-là à Big Hole.
te	I	A step I was glad we were taking , but we were taking a very big step here .
te	I	We had to seize the day , the hour , the moment and we have no promises for tomorrow , only right now .
te	O	Il tenait son pistolet droit pour stabiliser sa visée et il transpirait.
te	I	His tension only increased , but he should have felt good at his small victory .
te	I	My knees nearly buckle , and his words make me lightheaded .
te	O	Bradley, cependant, n'aimait pas le ton de sa voix, et son attitude était inacceptable.
te	O	Elle avait du mal à respirer profondément, et son cœur battait si fort qu'elle avait peur qu'il l'entende.
te	O	Je suis content qu'il fasse des blagues, mais je tressaille encore.
te	O	Ce n'était pas l'énergie sauvage qui avait tué Bern, et ce n'était rien de ce que le garçon lui faisait.
te	I	We must conserve our strength , but it is too far to run though that would be our best chance .
te	I	I kept my hand on him , but his back bristled under my fingers .
te	O	Il s'était ranimé, et il en avait besoin de plus.
te	O	Je suis resté assis dans ma chambre encore un peu, mais les murs semblaient se refermer sur moi.
te	O	La bouche de ma mère s'est légèrement entrouverte, et elle m'a fixée.
te	I	She didn 't want to tell her now and Amy knew she hadn 't told Charlie .
te	O	C'était une équipe dure, et je me demande combien de bleus j'aurai demain.
te	I	The training was starting to pay off , but the past four weeks had been challenging .
te	I	He kicked Jamie 's shins so hard the weak , little boy fell heavily forward onto the uneven brick floor of the stables , and he roared .
te	I	It looks to me like it was shot down by a US military jet and I 've been digging around .
te	O	Hai Hai a reculé d'un bond, mais c'était trop tard.
te	O	Je suis à ce festival de ma mère, mais je n'ai pas Maman.
te	I	I wasn 't a moron , but I might have been slow on the uptake when it came to him .
te	I	When it does , they walk across in unison , and hordes of people wait for the light to change .
te	I	I often saw them taking notes in their books and the scientists in their white coats would watch me .
te	O	Sali a volé leurs stylos, et ils l'ont poursuivi.
te	I	The least said about my back the better and your mother has cried a lifetime 's worth of tears .
te	I	His hand stopped short on a sphere wrapped around his head , but he felt to see what she had fixed over his eyes .
te	O	J'ai essayé de me calmer, mais ma voix semblait toujours dure.
te	O	Geoffrey avait ses défauts, mais il n'était pas tout à fait mauvais.
te	O	C'était le Directeur qui portait du bleu, et pour un instant une pensée qui était un pur cauchemar a traversé l'esprit de Jane.
te	O	Je n'ai peut-être pas beaucoup d'expérience professionnelle, mais je savais que j'étais en passe de me faire renvoyer sur-le-champ.
te	O	Il la suçait, ayant besoin de plus, mais il n'y avait plus rien à prendre.
te	O	Elle a suivi la voix, et elle a été réveillée.
te	I	Then she saw the problem , and Nora said .
te	O	Kelly a ricané, et nous avons tous suivi.
te	I	The two held each other as they shared their loss and Mike was weeping now .
te	I	I assured him that Papa has the country well in hand , but he talked as if something might happen to us .
te	O	Je ne comprenais peut-être pas les paroles, mais un bon rythme n'avait pas besoin de traduction.
te	O	Il a répété le processus, mais aucun chien n'est encore venu.
te	I	She could hardly breathe now , but the urge to run was almost overwhelming .
te	O	Il n'a pas remarqué de creux dans le sol, et son pied droit y est tombé.
te	I	She closed her eyes and Max pressed the side of his face against her temple .
te	O	Je n'en ai pas vu, mais Teal m'a dit qu'elle en voyait occasionnellement.
te	I	I 'm glad to see you are armed , but I don 't want you taking any chances .
te	O	Ses bras se sont éloignés d'elle, et il a reculé.
te	O	Elle a pris une profonde inspiration pour calmer ses nerfs tremblants, mais elle ne cédait pas encore.
te	O	Il y avait des mots qui se bousculaient dans ma tête, mais ce n'étaient pas des mots à prononcer.
te	O	C'était le soir, et il faisait encore très chaud.
te	O	Quelque chose de maléfique et sans nom allait l'avoir, et cela allait venir par l'une de ces portes.
te	I	She couldn 't be sure , but she thought Vane was smiling .
te	I	No one ever asked me , but I liked talking about my job .
te	O	Elle n'était pas à l'aise, et elle n'était pas heureuse.
te	O	Les portes de la salle d'audience se sont ouvertes en grand, et les filles ont sursauté.
te	O	Il était plus de 21h, et la nuit s'était installée sur Miami.
te	O	Il a chancelé, luttant pour rester debout, et j'ai ravalé un cri.
te	O	Elle la regardait avec bienveillance, mais Amy sentait de l'appréhension.
te	I	His eyes fixed now on me , and he resumed stroking the blade .
te	O	Coupez-le, et jusqu'à un certain point, il guérira, comme un corps mort ne le ferait pas.
te	O	La voix rauque d'Eli m'enveloppe, et j'ai l'impression de ne plus pouvoir respirer.
te	O	La véritable identité de Charlie est un secret, mais sa seule présence met en danger toutes les personnes qui l'entourent.
te	I	The third ran and two men fell .
te	I	She wasn 't sure how he 'd react to all this , and he was a key element .
te	I	She loves you , but I know you are concerned that Corinne may not want to travel with us because she has a baby .
te	I	She put a hand on the woodpile to steady herself , and even that small movement made her head swirl with vertigo .
te	I	He didn 't , but he wanted to sink his head into his hands .
te	I	I 'd driven off on that note and we had shared a few choice words .
te	O	Je ne les connais pas, mais ils me manquent dans ma vie.
te	O	Je voulais les croire, mais il faudrait un miracle.
te	O	demanda-t-il en s'arrêtant sur le bas-côté, et je sautai.
te	I	Every month he receives a check from Social Security and he did retire from the citrus crate repair shop .
te	I	They were understandable but her words were as if she had to concentrate to speak them .
te	I	As I look around the room , I realize how many different variations of one color there actually are , but my heart sinks .
te	O	Eh bien, il pourrait aussi bien dire ce qui devait être dit, et prier qu'elle ne le regarde pas bouche bée d'incompréhension après.
te	O	Mon esprit, cependant, était vide, et j'étais figé.
te	I	She fought it , holding the darkness at bay , but panic crept in to the edges of her brain .
te	O	Eh bien, je n'aime pas ça non plus, mais tu sais quoi ?
te	I	My breaths begin to come in short gasps and my heart is racing .
te	O	Claire cligna des yeux, le regardant, et Eve, les yeux écarquillés, secoua la tête.
te	O	Ils lui ont dit que Howard devait s'envoler hors de la ville pour affaires, mais elle pouvait le voir dans leurs yeux.
te	O	Ce n'était pas vraiment bon non plus, mais elle ne pouvait pas dire ça à un client.
te	O	C'est intéressant qu'il ait mentionné l'argent car ce club de strip-tease chic n'était pas bon marché, mais je n'allais pas le faire remarquer à moins d'y être obligé.
te	O	Il n'y avait rien qu'elle ne ferait pour obtenir ce qu'elle voulait, et il le savait.
te	O	Mon cœur est réticent à le dire, et mes oreilles réticentes à l'entendre, même de mes propres lèvres.
te	I	Then T.J. was assigned to head this critical assignment , and the first three were amazing .
te	I	I asked anyway , but I knew I could guess the answer to the following question .
te	I	She rummaged about in it , producing four candles , and she had a shopping bag at her feet .
te	I	I knew when an opponent was nervous and I knew how to read an opponent .
te	O	Considérant qu'elle venait de couper le baiser, je savais que nous n'allions pas avoir de rapports sexuels, mais elle n'avait pas demandé de short.
te	I	Six had left for various reasons but they had started with 12 recruits .
te	O	Elle était sans vie, et il ne pouvait supporter de voir ses yeux ainsi.
te	I	I can only tell you what we hear , which is that they have nothing , and we have good sources within the police .
te	I	As a result she was able to coax generous contributions from them to the sanatorium , and Tess Moran knew men who mattered .
te	I	They were consumed with worry over the state of their souls , and they believed in original sin , certain they were born sinful .
te	I	I suddenly wondered just how secure that dress was , and jess took a deep breath .
te	O	La plupart de la faune était domestiquée, et très peu d'entre elle pouvait être vue depuis les airs.
te	I	All of a sudden my heart is numb again and my voice is small in the large hospital suite .
te	I	They met at the elevator , and her luck hadn 't improved .
te	I	With his arms around the thing , he looked more like he was hugging it , but he was scratching the dog behind the ears .
te	I	He felt he should say something , but a meaningless confirmation , he thought .
te	O	Il y a des gens entassés dans un petit salon, et les meubles ont été poussés sur le côté.
te	O	Il ouvre la bouche pour parler, mais Cricket secoue la tête.
te	O	J'aurais dû m'habiller au lieu de descendre en pyjama, mais je n'ai tout simplement pas assez d'énergie pour en faire plus.
te	O	L'itinéraire serpentait à travers la campagne, et il était presque d'une beauté distrayante.
te	O	Les yeux d'Alexander s'écarquillèrent, et il s'étouffa avec son eau.
te	I	The dense growth would slow their progress , make too much noise , but the forest to either side offered better protection .
te	O	Je les ai vérifiés, et ils sont parfaitement sûrs.
te	O	J'ai extrait le dossier que je cherchais, et une fois que j'ai trouvé la photo de l'artefact indien, je la lui ai montrée.
te	I	He sensed her terror , but her voice was stifled .
te	I	Brax is the first person I 've ever allowed inside , and it 's my sanctuary , my escape from the big bad world out there .
te	O	Elle lui avait dit qu'elle dormait mieux, et maintenant, voici la preuve que ce n'était pas le cas.
te	O	Sa main se crispa fermement sur la rampe, et elle commença à descendre les marches.
te	I	He picked it up , and his home phone rang .
te	I	His cool lips ever so briefly brush my cheek with gentle kisses , but I don 't know if it is my vulnerability that touches him .
te	I	To see any man charred to death was more nauseating than satisfying , but Goat had done terrible things .
te	O	Leur pouvoir a été réduit maintenant, bien sûr, mais ils réussissent toujours à offrir les meilleures fêtes.
te	O	dit-elle avec un demi-sourire, et des rires éclatèrent autour de la table.
te	O	C'est tout ce que Julie pouvait penser, et ses joues commencèrent à rougir, tout comme les joues de Lea.
te	O	J'apaise la folie avec les chevaux, mais entre les saisons, je la contiens à peine.
te	O	Elle appuya sur un petit bouton d'une télécommande, et la porte se referma brusquement, coupant toute trace de musique.
te	O	S'évanouir serait la solution parfaite, mais connaissant ma chance, ils organiseraient simplement un autre bal une fois que je serais rétablie.
te	O	Il y a maintenant plus de 3 mois que l'accident a eu lieu, et je ne vois aucun soulagement en vue.
te	O	Tu penses que tu es le plus beau cadeau de Dieu aux femmes, et tu te trompes.
te	I	The pain streaking like wildfire down her arm , and slowly she became aware of her ragged breathing .
te	I	My throat constricted around each one , but I opened my mouth , attempting to pry words to the surface .
te	O	C'est passé de l'été à l'automne pendant mon séjour de deux mois ici, et d'une manière ou d'une autre je ne l'ai même pas remarqué.
te	I	Still it was a long-awaited start , but of course , the answer made no sense whatsoever .
te	O	Mon regard a suivi la direction de son doigt, mais je n'ai vu que des enfants que je connaissais.
te	O	Elle aurait pu gérer ça, mais ça a empiré.
te	O	C'est un chien très intelligent, et ce comportement ne lui ressemble pas.
te	O	J'ai désespérément essayé de me hisser vers le haut, mais ce fut inutile.
te	O	J'étais triste que Daniela ne vienne pas, mais bien sûr elle avait sa propre vie à vivre.
te	O	Le minuteur du four a sonné, et je me suis dépêché de sortir les cupcakes.
te	I	That was all , and he gave a civil nod to someone in passing .
te	I	They 're feeding as well but I may be feeding off their blood .
te	O	Je pouvais sentir une partie d'Eric pressée contre mon dos, et il ne se tenait pas si près.
te	I	The blinds were closed and the curtains were drawn .
te	I	I don 't know what they want , but something is happening .
te	O	Est devenu possessif, intolérablement, jaloux, même de ses concubines, et jusqu'à Leah il ne lui avait jamais donné de raison pour cette émotion ridicule.
te	I	This person was trying to track him down and Mr. Layton didn 't return the car yesterday .
te	O	Il a tressailli comme si ça allait les frapper, et ça l'aurait fait si le vaisseau n'avait pas coupé son propulseur.
te	O	Ça m'a traversé l'esprit, et je me suis demandé si ça avait été un avertissement.
te	I	I see the ground quaking and I watch the ground around them .
te	O	Je veux ne pas être d'accord avec lui à nouveau, mais le mensonge reste coincé dans ma gorge, parce que je veux Nova.
te	I	I just hope she believes that and I hate keeping things from her .
te	I	The soap was supposed to purify her and Jenny was desperate to change her life .
te	O	J'ai essayé de joindre mes mains pour prier, mais mes bras semblaient retenus.
te	O	L'entonnoir s'est séparé, et un instant Zoey a cru que tout serait fini.
te	O	Ce serait douloureux, mais elle se sentait en sécurité en partageant sa douleur avec les autres maintenant.
te	I	I still had to find the silver Sword but I guessed that the Serpent was here now .
te	I	She won 't be able to sneak out with Sean and she will have to stay with me .
te	I	I loved the way it swirled around my legs , and the length of the dress shimmered when I moved .
te	I	This time I read from top to bottom and I looked again .
te	O	Je suis le prédateur, et il est la proie.
te	O	Cela a touché son front, et il est tombé comme une pierre.
te	O	Il était mon choix, et pour cette raison, il était facile d'être complètement nu avec lui.
te	I	I was cleaning the kitchen and Merrill wandered in while they were eating .
te	I	It is rumored that the boy may have other talents , and the spy for our cousins sent images of this .
te	I	Dive so gracefully did a great deal to ease Laurence 's mind and the uncomplicated pleasure of watching the dragon soar .
te	I	I figured this might just be the cheapest place in all of Tennessee and the floorboards moaned beneath our weight .
te	O	Il ne savait pas à quoi s'attendre quand il est arrivé à D.C., mais l'accueil chaleureux d'Amanda était un bon début.
te	I	Susie seems resigned , but the whole point of an anniversary is to be celebrated , not delayed .
te	O	La pièce a tremblé, et des éclats de verre ont volé partout jusqu'à ce que tout s'éteigne dans le silence.
te	I	Hamish cut him off , but Navarra started to object .
te	I	I did not wince at the sharp , fleeting sting , but I bit my bottom lip hard enough to draw blood .
te	I	A twinge of embarrassment pinched at me as I thought about what I needed to ask them , and they stood talking to one another .
te	I	Realizing he was alarmed , moved towards the hole , and he looked at James ' face .
te	O	Jusqu'à présent, je portais autant de vêtements que j'en aurais eu à la plage, mais je savais que ça allait empirer.
te	O	Il a tendu ses mains, et dans celles-ci se trouvait une corne.
te	I	The drawer opened and the clerk punched a few numbers into the cash register .
te	I	I laughed too -- at her use of the word ' basement ' , and she laughed .
te	I	My parents to be told I no longer existed and I lost mine when I allowed myself to die .
te	O	Il aimait ses humains, mais leurs vies étaient si brèves que cela le rendait triste.
te	O	Mary a qualifié les pièces de sans valeur, mais Nick connaissait maintenant la vérité.
te	O	Doyle dort encore, et je ferme la porte doucement.
te	I	I do not know who I am now , and my imprisonment may have destroyed whatever I originally was .
te	O	C'était son secret maintenant, et il devait le garder.
te	O	Elle a interrogé davantage, mais le poids émotionnel était trop lourd.
te	I	This was her revenge , and he 'd called Buddy .
te	I	I told her I was coming and she cried out my name aloud .
te	O	Ses cheveux de feu s'éteignent alors que son avatar disparaît, et je suis laissé à fixer le vrai visage de Brian.
te	O	Grayson la dévisagea aussi, et Alec continuait de la fixer intensément dans le rétroviseur.
te	O	C'étaient des êtres puissants, les unités mécanisées qui étaient une forme de super androïde, et elles pouvaient écraser un humain à mort d'un seul coup.
te	O	C'était de Nathan, et ça l'a choquée.
te	O	Je l'ai remis ensemble, mais c'était si terriblement fragile.
te	O	Il a dit qu'il ne l'avait pas fait, et elle l'a cru.
te	O	L'atmosphère était calme, et il s'amusait.
te	I	I didn 't plan on giving her a choice in the matter , but I knew she wasn 't going to want to take it .
te	O	Il pouvait probablement utiliser ses runes pour traverser la porte, mais je m'en fichais.
te	I	That 's beside the point , but you 're probably the most beautiful woman in the world .
te	I	I feel suddenly like everything might turn out right after all and my heart warms .
te	I	I am the Prince and that is obviously cheating !
te	I	It 's easy to blend into the crowds of people there , but it 's not my favorite spot .
te	O	Elle franchit les doubles portes, et il ne pouvait plus se concentrer sur autre chose.
te	O	Je m'accroupis derrière, et elle s'installe à côté de moi.
te	O	C'était plus cher de voyager ainsi, mais je voulais l'intimité pour apprécier pleinement ma petite aventure.
te	I	A thin layer of soot covered his face and a fresh red cut split his cheek in two .
te	O	Elle est têtue, mais elle est aussi raisonnable.
te	I	I promised I would , and she told me to call her the following week .
te	I	They all let out a laugh and after a moment his flash turned into a twinkle .
te	I	I didn 't need much convincing , and it had been a long day .
te	O	Il ne pouvait pas distinguer de contour net, mais il réalisa aussitôt qu'il avait affaire à un dieu.
te	I	I had more important things to do , but normally I 'd have said something to help .
te	O	Il n'était peut-être pas l'homme qu'elle méritait, mais il était sacrément l'homme dont elle avait besoin.
te	I	He had expected a swift defeat of Washington City after doing so , and it was the reasoning behind his move to the Ancients ' side .
te	O	Elle s'attendait peut-être à ce qu'il cherche ensuite les trésors sous ses boucles sombres, mais il voulait garder ça pour la fin.
te	O	Marie rougit quand je l'ai saluée en entrant dans mon bureau, et j'ai commencé à sentir un picotement dans la nuque.
te	O	Je repensais à l'époque où la vie avait été simple, et j'étais une adolescente essayant de faire face aux choses normales du quotidien.
te	I	It smelled like the stale hockey gear he piled in a corner after his Sunday games , but his was homey in a lived-in way .
te	O	Nathan n'avait pas l'air content, mais elle pensait qu'il garderait sa langue pour l'instant.
te	O	Je suis tombé amoureux du style de vie, et je me suis laissé croire comme lui, que je le méritais en quelque sorte.
te	O	Rowan demande, et Stephanie acquiesce.
te	O	Notre flotte était en lambeaux, et les FCG étaient si nombreux.
te	I	I love her so much and I trust her .
te	O	J'ai toujours voulu le visiter depuis son ouverture, mais c'est cher d'y entrer.
te	I	He did , and I paid the cabbie extra to get me to the hospital faster .
te	O	Ce ne serait pas facile, mais cela pourrait être fait.
te	O	Le tissu plongeait assez bas pour montrer son décolleté, et le bas atteignait à peine le milieu de ses cuisses.
te	I	Her mouth tight and her eyes wide .
te	I	I was excited , but the others groaned .
te	I	I do without argument and Eva guides me to sit back down on the couch .
te	O	Elle avait échappé à d'autres questions, et tout son corps se détendit pendant que je regardais.
te	I	I can 't keep my brain from thinking about my sister and my head is pounding a rhythm in my ears .
te	I	I clapped her on the back , almost sending her tumbling into Alexei 's lap , but Rory started to open her mouth again .
te	O	Ma prochaine mission était quelque chose que j'attendais, mais maintenant je n'étais pas sûr de devoir y aller.
te	O	Tu avais deux ans, et j'étais un nourrisson quand notre père est mort.
te	I	It was one that fit nonetheless , but it was a terrible name for such a choice defensive force .
te	I	Off they went outside , and she leaned into him just enough to finally send him a signal that told him , Oh , yeah .
te	I	She didn 't wait around to find out , and she couldn 't see what had alarmed him .
te	I	Eventually the streets took him , and took to the bottle .
te	I	He would not be able to stop them , no matter what they wanted to do , but he might be frightened .
te	O	Des cendres jonchaient l'air, et un champ de bataille flamboyant rugissait avec des figures sombres grouillant partout.
te	O	C'est Bonnie – juste Bonnie qui fait son théâtre, pensa Matt, mais sa propre honnêteté naturelle s'éleva pour se moquer de lui.
te	O	Cullen prit un moment pour l'installer sur ses genoux, et ils partirent.
te	O	Elle lutta contre l'intrus, mais le barrage incessant de souvenirs continua.
te	O	Je l'ai prise dans mes bras, et elle sentait exactement comme je me souvenais.
te	I	I smiled and he laughed .
te	O	J'étais dure, et c'était mal.
te	O	Oh El'yi, et il traînait avec ces gens ?
te	O	Elle me regarda avec surprise dans les yeux, mais je savais qu'elle comprenait ce que je lui disais.
te	I	He wants to visit other countries , and he is your nephew , Byron .
te	O	Pour démanteler l'empire..., et faire du monde entier le sien.
te	I	He leaned forward in his chair , and Coby 's knee began to bounce .
te	O	Firth marqua une pause, et Gareth sut qu'il était pris au dépourvu.
te	O	Il n'était pas sûr que ce serait suffisant pour garder son emploi une fois l'interview diffusée, mais peut-être qu'il garderait sa pension.
te	I	I did my best to think fast and my fingers were tangled deeply inside Kiran 's wavy locks .
te	I	The store was not much better , but he thought the bathroom was bad .
te	I	I 'd hoped to arrive after the act was completed , but I 'd known I needed to catch him with his pants down .
te	I	She flashed a smile at him as she shrugged her shoulders again , and the attempt at humor was not lost on her .
te	O	Riley l'avait déjà compris, et maintenant Aden le savait sans aucun doute.
te	O	Ça m'appelle, mais je ne suis pas moi !
te	O	Ses yeux exorbités et inquisiteurs débordaient de méfiance, comme s'il croyait qu'elle et Foley lui cachaient quelque chose.
te	O	Sa voix contenait une forte note d'avertissement, mais cela ne l'a certainement pas empêché d'aimer la façon dont son nom sonnait sur ses lèvres.
te	I	More eyes on her couldn 't hurt , but it was surprising , just as Eddie had said .
te	I	There were no signs of any trail we could follow , but we followed the main road from there for a while .
te	I	She found the vampire staring at her and her head turned .
te	I	I 'm modeling my new outfits and storm 's making veal parmesan .
te	O	Quelque chose n'allait pas ici, et cela m'inquiétait.
te	O	Juste au moment où je pensais ne plus pouvoir supporter une déception de plus, mon téléphone sonna, et le nom de Trenton apparut sur l'écran.
te	O	Aria jeta un coup d'œil à l'expression tendue de Noel, mais elle ne salua pas.
te	I	I felt myself pulling away from him and he looked at me with sad eyes .
te	I	They would listen and he could tell them his life story .
te	I	It was an incredible sight to watch , and Mimi had never seen a ship being salvaged .
te	O	Macy exigea, et la question fit taire la conversation en cours comme si un interrupteur avait été actionné.
te	O	Il était comme l'océan se jetant sans cesse contre un rivage rocheux, et ce Jace était... une rivière calme, brillant au soleil.
te	I	I was comforted by Andy 's arms wrapped tightly around my waist , but the constant tension in my muscles was just this side of unbearable .
te	I	You , on second thoughts , could come with me but he 's busy doing other things as you can see .
te	I	They help us through the day but we don 't always learn their proper names .
te	I	He gave me a short smile , which I returned and I turned to look at him .
te	O	Il me fit signe de m'allonger, et il s'assit à côté de moi.
te	I	In some ways I still do , and I lived almost entirely for her approval .
te	O	La seule stratégie pour compenser la rapidité est la diversion, et l'attaque eut soudain un aspect différent.
te	I	There 's always hope , but it didn 't begin well .
te	I	Soon she would be just as happy as he , but it killed him to know he was the reason for her indifference .
te	O	Sulley essayait de me faire sentir mieux, mais je me sentais toujours responsable.
te	O	Son comportement à l'école a été exemplaire ces dernières semaines, et ses notes ont connu une amélioration drastique ce semestre.
te	I	The car swerved a little again and ashley squealed with excitement .
te	O	Laisser la fille comme ça me rendait malade de culpabilité, mais nous n'avions pas le choix.
te	I	She didn 't have the strength to ask , but she didn 't know how that could be .
te	I	He had long since neglected his university compatriots , and his work friends were no more , as was his marriage .
te	O	Il fera bientôt nuit, et je dois vérifier quelques choses.
te	O	Je suis au dixième étage, et ça me va.
te	O	Du coin de l'œil, j'ai vu quelque chose bouger, mais instantanément mon attention s'est portée sur le poing de Mason s'écrasant sur mon visage.
te	O	Ils avaient l'air déconcertés quand je les ai quittés, mais je faisais confiance à leur désespoir de s'échapper pour les pousser à trouver des solutions.
te	O	Mason n'avait jamais été là, mais il avait étudié.
te	O	Il y avait un silence profond dans la pièce, et pendant une seconde, la résolution en colère de Claire a vacillé.
te	I	This was different , but my heart hasn 't beat in almost ninety years .
te	O	Il regarda leurs fixations au plafond, et aussi loin qu'il pût voir, elles étaient solidement encastrées dans la pierre massive.
te	I	It takes all my resistance not to touch her , not to run a finger across the exposed skin , and her neck is so inviting .
te	I	The next he was gone , and one day he was there .
te	I	She does not lower her gun , but the Dauntless soldier 's eyes widen .
te	O	Sa tête émergea de l'eau, et il prit enfin une profonde inspiration.
te	O	J'ai juste grogné, ou c'était peut-être un reniflement.
te	O	C'était un travail long et frustrant, et ils ont travaillé toute la nuit avec un éclairage de secours.
te	O	Il recula, et d'une main, il lui souleva le menton, forçant ses yeux à se fixer sur les siens.
te	O	Nous sommes rentrés à l'intérieur, et Gem s'est assise avec Cynthia jusqu'à ce que la femme hoche la tête, des larmes coulant sur ses joues gonflées.
te	I	Verlaine turned to see Mateo coming toward them , and Nadia lifted her head .
te	I	He said nothing , but I saw him squeeze his fists into his pants .
te	O	Les coins des escaliers me rentraient dans le dos, et la pression de ses hanches sur les miennes me faisait mal, envoyant des secousses de plaisir le long de ma colonne vertébrale.
te	O	Le poing de Jack a heurté la pommette de Michael, et j'ai entendu un grand craquement.
te	I	They are not here , but they must be somewhere .
te	I	It could be he wants his freedom as much as I want it for Patrick , but Trick hasn 't tried to escape .
te	O	Matthew ne pouvait pas dire avec certitude, mais le corps, ce qu'il pouvait en voir autour du cowboy, ne semblait pas être brûlé.
te	O	Elle avait pleuré, oui, mais le chagrin avait été tempéré par le fait qu'elle savait que c'était ce qu'il avait voulu.
te	O	Je n'étais pas intéressé par les champignons, et je n'aimais pas les bois.
te	I	I smiled at him , and he turned almost guiltily .
te	O	J'étais de l'aide engagée, mais je ne recevais aucune compensation.
te	O	Tous les étudiants ont cessé de prendre des notes, et son professeur a arrêté sa conférence en plein milieu d'une phrase.
te	I	Buster remained quiet as he saw tears coming to Dillon 's eyes and he replied .
te	O	Je n'avais pas le droit de toucher, mais je pouvais regarder autant que je voulais.
te	O	Finalement Garrett lâche prise, et un cri s'échappe des profondeurs de mes poumons déchirés, résonnant contre les parois du canyon.
te	I	The sun is angled low in the sky , and when next I open my eyes , the horse has stopped moving .
te	I	She knew she could meet several eligible bachelors and she had a beautiful new gown to wear .
te	I	She really wished he wouldn 't and Douglas was still regarding her rather closely .
te	I	He lay down with a long sigh , and I climbed off him for a moment .
te	I	He could only detect the location of a few security cameras and there was no one in the hall .
te	O	Cela ne pouvait être plus éloigné de la vérité, mais j'aimais qu'il pense cela de moi.
te	O	Il a remis sa main derrière sa tête, mais elle l'a vue trembler.
te	O	Je sais que tu ne veux pas parler, mais j'écouterai si tu veux.
te	O	demanda-t-il, toujours désinvolte, mais son poids se déplaça vers moi.
te	O	Je me souviens de la façon dont les clous sont entrés dans le cou de Ballard, et toute la scène commence à se rejouer en boucle.
te	I	I will not roast sitting outside and I go sit out on the balcony , knowing that the sun is now behind the taller buildings .
te	I	Karou covered his hand with hers , pressing it to her cheek , and he reached for her face .
te	O	Mon estomac se serra, et ma respiration s'accéléra.
te	O	Peut-être que Rigel pourrait partir tôt, et même s'il ne le pouvait pas, j'étais trop excité pour rester dans ma chambre.
te	I	I felt a tremor of apprehension and the wind was suddenly cold .
te	O	Il a d'abord lu le poème, et après un commentaire sur la mauvaise poésie, il l'a posé sur la table.
te	I	No real damage was done to the wall , but the area that he had caught with his heel crumbled slightly .
te	O	Mes émotions étaient maintenant en plein bouleversement, et je ne pouvais plus penser clairement.
te	O	C'était un pas dans la bonne direction, et elle devait en être reconnaissante.
te	I	They rode up to Gregor 's hall , and for once the elevator wasn 't broken .
te	I	For some reason it really did , but it shouldn 't matter to her .
te	I	He 's never going to change , and he 's set in his ways .
te	O	J'y ai réfléchi, et mon esprit est devenu sérieux.
te	I	This time she really did smile , and Nadia 's father opened the door .
te	I	He was a bit taller , but Sir Brian Sloan was the same sort of man .
te	O	Elle l'aimait assez, mais si elle acceptait de le rencontrer pour dîner, elle savait ce qu'il attendrait.
te	I	I cried out , and the third set the cheek on fire .
te	O	Katie est revenue dans la chambre vers l'heure du dîner, et je lui ai raconté ce qui s'était passé.
te	O	Je n'ai jamais vraiment été un gars populaire, mais je n'étais pas un intello non plus.
te	O	Je devrais poursuivre ma recherche aussi vite que possible, mais la curiosité me pousse en avant, vers celui qui a appelé Eric.
te	I	That was when I got nervous again , and he kept moving south .
te	O	Tu vois les créatures grinçantes, pourtant tu ne bondis pas !
te	O	Je savais que mes pensées étaient basées sur ma propre masculinité, mais d'après son apparence, je pensais qu'elle serait une écervelée.
te	O	Il avait besoin de parler à un professionnel, et la seule personne qu'il connaissait était un médecin.
te	I	When Kylie looked it in the eyes , she knew and the coarse hair on its back stood up .
te	I	He doubled over falling to the floor , groaning while everyone else laughed , and she jammed her elbow back , getting him in the gut .
te	O	Maria voudra te voir, et elle sera utile pour répondre à tes questions, te faire savoir ce qui s'est passé ces vingt dernières années.
te	O	Mettant son visage vers le ciel ensoleillé et ne pensant à rien.
te	I	There 's enough light that I can see Jack 's lips part slightly , but it 's dark in the tunnel .
te	O	Maintenant il pouvait enfin lui donner l'attention qu'elle méritait, mais il n'avait pas besoin de Cara comme public.
te	O	Nous ne sommes pas mariés depuis longtemps, et il n'y a pas d'enfants à hériter.
te	O	Il y avait trois prostituées aux coins à un demi-pâté de maisons plus bas, mais Marty voulait Lucinda.
te	O	Geoffrey lui avait rendu la vie infernale, et il l'avait à peine mieux traitée.
te	I	It was also in danger of flying apart , but Everything was coming together .
te	O	En fait pour être honnête, j'ai un peu paniqué, mais il s'est avéré que je faisais juste l'idiot.
te	O	Il avait voulu attraper cette main libre, et c'est ce qu'il a finalement fait, mauvaise nouvelle pour moi.
te	I	I moved with it , and the line moved forward .
te	I	The pleasure of her touch was too intense , but the command came with authority .
te	O	Gray luttait pour écouter, mais l'acide lui brûlait la conscience.
te	I	He would do that too , and he was sworn to keep the peace .
te	O	J'ai essayé de tenir le coup, mais je ne pouvais pas retenir mes émotions.
te	O	Je doute que tu saches ce qu'est un regard lubrique, mais tu le fais maintenant.
te	O	Il pourrait s'agir d'une attaque de dingo, et il doit être protégé.
te	O	J'ai perdu mon fils, et j'ai perdu Blake.
te	I	Then he stepped toward me , and Nick looked back to Zeke .
te	O	Sa poitrine lui faisait très mal, mais il était par ailleurs indemne.
te	I	I spun to face him and Preston rose to his feet .
te	I	She didn 't know why , and he still hadn 't eaten .
te	O	J'ai croisé le regard de l'un d'eux, et il a fait signe à ses collègues de venir vers moi.
te	I	She did not tolerate any laxity in cleanliness and she ran the little kitchen like the redheaded tyrant she was .
te	I	It never really translated things accurately anyway , and the translation module was just a further kick to his ego .
te	O	Ce n'était pas le jour du marché, mais je savais qu'au moins l'un des magasins que nous cherchions serait ouvert quand même.
te	I	They found him with a bullet in the head and he was missing for about two weeks .
te	I	The urgency wasn 't , but the words were indistinct .
te	I	It crackled with age , and he carefully opened it .
te	O	Il m'a regardé, et j'ai secoué la tête.
te	I	They needed the permits to break into the city sewer systems and the solution came when they were breaking ground on a new building .
te	I	As swiftly gone and quickly come .
te	I	Liz thought about leaving early anyway , and Chris disappeared for a second to get another beer .
te	I	The sound , whatever it was had stopped , and he could see nothing .
te	I	The rain had stopped but it was still overcast .
te	I	I realized someone was singing softly , and the hand on my hair moved to my back .
te	O	Il avait une barbe taillée poivre et sel, et ses cheveux étaient coupés court.
te	O	La cheminée était en face, avec un foyer rond en pierre, et la fumée montait en fait par un trou dans le toit.
te	I	I scowled in revulsion when I figured it out , and it took me a moment to figure out what the hell they were talking about .
te	I	You need the fifty-five cents for each mile to feed the hamsters that keep it going and you drive a piece of junk like I do .
te	I	She looked at me with clear eyes , and all traces of her tears were gone .
te	I	I was going stir crazy , and she 'd been out of my sight for around five minutes .
te	I	Yet they gave it and he didn 't deserve their devotion .
te	I	That was nothing new , but the police had nothing .
te	O	Ses yeux étaient étrangement lointains, et elle ne pouvait rien lire sur son visage.
te	O	Tout ce que j'ai eu à faire, c'est de parler à la réceptionniste, et elle a tout déballé.
te	O	De toute façon, je n'étais pas très avancée, et je suis retombée enceinte moins d'un an plus tard.
te	O	Nous avons parfaitement installé le camp pour en faire un environnement de travail, et ils doivent connaître l'organisation de Dimitri pour sauver les loups.
te	I	I secretly feel sorry for her , but I smile back , reassuringly .
te	I	Dane will write down the ear tag number on the sample and Derrick will draw the blood .
te	O	Nous avons les détails de tout le terrain, et nous savons réellement où nous allons.
te	I	Instead his stepfather shook his head , but he fully expected Warren to agree .
te	I	That 's too low , and Three hundred a month .
te	I	The origin of whatever righteousness we possess , and Angels are our mystical source of power .
te	O	Il me souleva en glissant ses mains sous mon derrière, et soudain j'étais juste à la bonne hauteur pour l'embrasser.
te	I	In the end he had made her like this , and there had only been one other man that had ever looked at her like that .
te	I	It was close , but it wasn 't inside of the apartment .
te	I	For the first time Sarah considered that maybe the grouch had a point and sister Joseph voiced her opinion .
te	I	Soon , very soon , I will be the one laughing , but I 'm sure it is laughing up a storm .
te	O	Mon espagnol n'était de loin pas aussi compétent que celui de Trey, mais j'étais presque sûre que c'était ce qu'il avait dit.
te	O	Elle leur avait dit à tous qu'elle pouvait le gérer, et elle l'avait fait.
te	I	Now , he refused to listen to his guide 's warnings but he drove his troops across the open plains of Greenland 's .
te	O	Les larmes étaient prêtes à le trahir à tout moment, et il se mordit la lèvre pour qu'elle ne tremble pas.
te	O	Mes genoux tremblent, et mon cœur bat la chamade.
te	O	Damion traquait tout du long, et il n'aimait pas ça.
te	O	Je lui ai offert mon âme même, et il est parti sous la pluie.
te	I	He knew he 'd never forget her , and Grace had made a huge impact on his life in the very short time he 'd known her .
te	I	They are not going to find us here but we all have family somewhere -- maybe here in New York , maybe in other places -- .
te	I	I wonder how he could think there is something to analyze in that question , and my dad stares at him for a long time .
te	O	J'ai essayé de dessiner pendant un petit moment, mais je commençais juste à en être frustrée aussi.
te	I	He didn 't even have a yard , and Howard sure noticed her .
te	O	Un halètement soudain à côté de moi fait à nouveau changer l'image, et je vois un spectacle bien trop familier.
te	O	Je tressaillis, et je suis contente qu'il soit face au feu.
te	O	La journée venait de commencer, et déjà c'était un désastre.
te	I	All eyes looked to the monitor where a fire control display was shown and the projectile was lost against the blackness of space .
te	I	The others will ever be and I am safer than you .
te	I	I dropped to the ground , and a sob shook my body .
te	I	No one pays attention , but he dramatically points down .
te	I	I pushed the image back and a vision of Twenty-two 's bloody face flashed in front of my eyes .
te	O	Ce n'était pas sain, et ce n'était pas une bonne façon pour une relation de commencer.
te	I	He was relentless once set on a path , and he did .
te	O	J'acquiesce, me demandant où cela va mener, mais sachant qu'il a raison.
te	O	Je le ralentis évidemment, mais il reste avec moi.
te	O	Je me débattais contre son emprise sur moi, mais je n'arrivais pas à bouger d'un pouce.
te	O	Elle essaie de l'atteindre, mais il n'y a rien à côté d'elle.
te	I	Chase didn 't mind it but it was bustling with people .
te	O	À propos de l'auteur, je suis Ben Blake, et j'espère que vous avez apprécié le premier volume de ma version du conte de Troie.
te	I	No one would take that away from her and she was in charge .
te	O	Il avait entendu la version courte, mais maintenant il obtenait les détails sanglants.
te	I	After scanning our faces for a moment , he wisely decided not to argue , but Malik was obviously surprised .
te	I	Me as wide as the Atlantic and he 's already created a wedge between Wes .
te	O	Les choses n'étaient probablement pas plus faciles pour elle en ce moment, et je voulais qu'elle ait toute l'aide qu'elle pouvait obtenir.
te	I	The rafters slung low , but the ceiling was high .
te	O	Il ne serait peut-être jamais un animal social, mais il n'avait plus peur des gens.
te	I	I didn 't care and I didn 't know .
te	O	Il n'arrivait pas à y croire, et des larmes coulaient sur son visage.
te	O	Ses cheveux sombres bouclaient noirs autour de son visage pâle, et ses yeux étaient très grands, très sombres.
te	O	Il s'installa difficilement, et le chef Aleksey Vasily sortit.
te	O	Sa main est dans un angle bizarre, mais elle ne peut pas risquer de perdre l'occasion.
te	O	Quelques gars de l'équipe nous interpellent, et je tapote l'épaule de Gage, le poussant dans leur direction.
te	I	I was doing my best to decipher their conversation , because I couldn 't imagine one thing Aly needed to say to him , and Aly blinked .
te	O	Il était fait de fer, et la couronne de l'anneau, où la pierre se trouvait typiquement, portait un poinçon en relief d'une main.
te	O	Elle était trop loin pour se soucier de ce qu'il disait d'elle, mais le regard sur le visage de Kit parlait de lui-même.
te	O	Quand Isaac a jeté un coup d'œil vers elle, leurs yeux se sont rencontrés, et pour la plus brève des secondes, il a vu une expression étrange sur son visage.
te	I	I wasn 't so lucky , but such a charge rarely works .
te	I	Suddenly a door in front of them burst open , releasing a cloud of steam , but they had almost reached the bend in the hall .
te	O	La victime a crié, et Altaïr s'est retrouvé à avancer, incapable de se contenir, fulminant contre la cruauté gratuite.
te	O	Il la sortit de sa chaise et la prit dans ses bras au moment où il entra.
te	O	C'est un pari risqué, mais ça en vaut la peine.
te	O	Le pouvoir a déferlé dans la pièce, et il contenait une subtile différence.
te	I	They certainly didn 't have a problem in the bedroom but they might have a lot of issues with his pack .
te	I	His torso narrowed to a lean waist , but Dylan 's shoulders were wide .
te	O	Il avançait, s'orientant, et finalement il aperçut la billetterie.
te	O	Je regarde cette course depuis six ans maintenant, et je n'ai jamais vu personne se crasher autant que toi.
te	O	Il tire doucement sur ma main, et nous nous dépêchons de revenir vers la sortie.
te	I	Maybe he didn 't really want to kiss me either , or maybe he felt me go stiff .
te	O	Je n'étais pas sûre de croire mes propres mots, et j'étais certaine que Zeal, lui, non.
te	O	L'air était chaud maintenant, mais je pouvais le respirer.
te	O	Elle ne se lève pas, et nous ne nous embrassons pas.
te	O	Elle pointa le téléphone vers le haut, sa main tremblante, mais la fenêtre était vide.
te	I	He never does but I linger outside the classroom door for a while , waiting for Will to return .
te	I	She laid her head against his chest and her left arm locked around Reuben .
te	O	Je suis sûre qu'elle savait ce que les mots voulaient dire, mais ils ne semblaient pas la déranger.
te	O	Ils étaient censés construire, mais ils ne faisaient que démolir.
te	I	Saber flicked it off and the monitor went dark .
te	O	Mon corps se tend vers lui, chaque muscle, mais je sais que je ne peux rien faire pour lui en ce moment.
te	I	I drop my head onto his shoulder , and he slides an arm around my waist .
te	I	I sure am homesick but Life is good here .
te	I	So haunted they made his chest hurt and her eyes were that same honey shade .
te	O	Il semblait sincèrement heureux, et sa bonne humeur a remonté la mienne.
te	I	I am too , and I know you 're concerned about what 's going on out there .
te	O	Rigel se leva sur ses genoux, mais je le tirai vers le bas, maintenant assez effrayée pour que voir ne soit plus ma priorité absolue.
te	I	Kylie looked up just as Derek walked in and the door opened .
te	O	Nous travaillions là-dessus depuis des heures, et finalement je commençais à prendre le coup.
te	O	Il tendit sa main, et mon père la serra.
te	I	She shot a quick glance his way before focusing on Lorcan once more , and Keira 's lips trembled .
te	I	He 's not tough , not at all , but Tex was a handsome man , still is .
te	O	Mon estomac se tordait, et mes paupières étaient lourdes.
te	I	There was no one there , but I looked up , expecting to see Raphael on the other side of the counter .
te	O	Cheyenne dit, mais elle savait.
te	O	La plupart de cela, c'était pendant qu'il travaillait pour son frère... mais Gwen ne pensait pas que ce fait fût nécessaire à transmettre.
te	O	Elle avait fini, mais Harry non.
te	O	Je ne recule pas, et je n'abandonne pas.
te	O	Je savais qu'il avait commencé avec d'autres, mais je ne pouvais pas me souvenir du prélude anodin, surtout pas alors que mon cerveau était si embrumé par l'épuisement.
te	I	I knew it , and I was blathering .
te	O	Je n'avais toujours pas ralenti, et même j'ai accéléré.
te	I	Her hands were clenched and her face was red with anger .
te	I	If he did , Argos would never see it coming , and he knew he could enter them fast enough .
te	O	Voyant leur frère tomber, ils attaquèrent, et elle dut se défendre.
te	O	Sa question était faussement désinvolte, mais elle sentait l'intensité de l'intérêt y vibrer.
te	I	She merely nodded and her skin broke out in chill bumps .
te	O	La famille d'Echo était proche, et ils étaient là les uns pour les autres.
te	I	It was his sickness that eventually brought them together , but I think she felt something for him before that .
te	O	Il en avait assez, et il était sûr qu'elle avait juste atteint son point de rupture.
te	O	Je pense qu'ils m'ont violée, mais je ne peux pas en être sûre.
te	I	He remained constant , yet centuries had passed before his eyes .
te	I	They looked haunted , worried , but Sharon 's eyes met hers .
te	I	He found himself smiling at her and tenderness toward her rose in him .
te	I	I hope we can continue to see each other , and you 're a special lady .
te	O	Toby fut surpris par le choix des mots -- et qui avait dit quoi que ce soit sur le fait qu'il doutait de quoi que ce soit ?
te	I	He never really got well , but he wasn 't badly hurt by it .
te	I	She was so strong , but she struggled against the other woman .
te	O	Mon corps me faisait mal à force de trembler, et je pleurais si fort que je voulais vomir.
te	I	He hadn 't used anything in it , but he still had his little Wal-Mart bag .
te	O	Ben commença la réunion dans quelques minutes, et Shawn prit place à côté de Seth.
te	O	Elle n'avait jamais rien fait de tel de sa vie, et elle en avait adoré chaque seconde.
te	I	I was already on my way over the hill , but Ava swallowed .
te	O	Je n'ai pas l'argent pour faire des études, et je ne peux pas obtenir les crédits pour faire des études.
te	I	Despite everything , her inner core contracted with yearning , and his entire body shivered in response .
te	O	La Celeste gîtait, et le dôme bascula.
te	I	Alec barely seemed to notice , but each one struck a target .
te	I	I looked at her , and mom laughed at something David said .
te	O	La sueur ruisselait dans son dos, et elle commença à penser qu'elle s'était peut-être trop habillée.
te	O	Je suppose qu'il n'est pas impressionné par les habitants, et il a semé la pagaille avec le FBI.
te	I	The image wouldn 't come , but Sarah tried to imagine Nick without his curly black hair tied back in a queue .
te	I	I could see him curious , but he avoided looking at me .
te	I	I collapse in a heap , and my legs buckle beneath me .
te	O	Il avait bu assez de vin jusqu'à ce que la douleur se dissipe un peu, mais ces stupides esprits du vent étaient toujours autour de lui.
te	O	Le choc de la collision a envoyé une secousse dans mon bras gauche, et c'était tout ce que je pouvais faire pour garder mon bouclier.
te	I	Honestly , it made me uncomfortable , and his compliment seemed superficial .
te	O	Son bronzage faisait resplendir sa peau, et ses cheveux blonds paraissaient presque blancs.
te	O	Il pouvait parler presque normalement, maintenant, et il pouvait marcher beaucoup mieux avec les cannes.
te	O	Elle sentait sa profonde tristesse, mais il y avait en lui de l'acceptation, une acceptation totale de l'avenir.
te	I	I noted underlying fondness in his tone , but regis shook his head .
te	I	It felt so good , but she was begging again , pleading .
te	O	Ils savaient que je faisais une pause, et cela signifiait de tout, eux inclus.
te	I	Her soft skin invited his touch and her blue-black curls felt like silk against his face .
te	I	It was way past my curfew and I was stranded .
te	I	His chest rose as he drank me in and the kisses slowed .
te	I	The awareness seemed angrier now , but this wasn 't news , since their judgment had been present from the first .
te	I	There were a million other reasons why getting involved wasn 't advisable , but for some reason I believed he wouldn 't sack me .
te	I	Without thought he stood up angrily , and Shawn had seen too much disapproval today .
te	O	Michael appuya sur un bouton, et le coffre s'ouvrit.
te	O	Elle voulait demander où c'était, mais le sommeil l'emportait déjà.
te	I	I pull that on as well , and he hands me a military cap .
te	I	The rush hour was over and it was midmorning by now .
te	O	Je crois avoir vu du fromage dans le frigo, et il a aussi un sac de frites.
te	I	She pressed herself against him in a hard hug and her arms wrapped around his neck .
te	O	Mes doigts me démangeaient de le toucher, mais je les gardais le long de mon corps.
te	I	My stomach pitched and my face burned .
te	I	I 'd probably have done the same if I was you , but it makes me feel like shit you couldn 't tell me .
te	O	Ses jambes étaient encore douloureuses, mais il pouvait se tenir debout sans broncher.
te	O	La vieille femme entendit ses pas, et ses yeux s'écarquillèrent quand elle le vit.
te	O	Jack Kang lève les mains, et la foule se tait.
te	I	The lights were dark , and there was no car in the drive .
te	O	J'ai trouvé le dernier bâton dans les environs immédiats, et ensemble nous nous sommes levés.
te	I	Fluttering wings obscured the view and tents were crumpled to the ground .
te	O	Elle a raison, et je suis ridicule.
te	I	I can smell the scent of wildflowers that always reminds me of you , and I can almost feel you beside me as I write this letter .
te	O	Je t'aime aussi, et j'ai aussi peur.
te	I	He wants you there to help him , and Dad falls off the roof .
te	O	L'ombre réapparut sur son visage, mais il fit le tour de la table.
te	O	J'ai réussi à me pousser en position assise, mais me tenir debout m'était impossible.
te	I	A familiar passage jumped out at me , and suddenly my eyes stopped .
te	I	For chance , he might have been Lord of Holden , but he found it hard to accept that .
te	I	I suddenly felt unwelcome , and the tension in the room seemed to build with each word that left Devon 's mouth .
te	O	Ses lèvres s'amincirent, et son visage rougit.
te	O	Elle était là, et elle était seule.
te	O	Radcliffe ouvrit la porte en grand dès qu'ils l'atteignirent, et Charlie manqua d'enfermer la pauvre fille à l'intérieur.
te	O	Il n'eut pas plus tôt fini sa déclaration que la porte s'ouvrit et Fergus entra dans la pièce.
te	O	Ses bras étaient croisés, et sa lèvre inférieure formait une moue boudeuse.
te	O	Il semblait terriblement lourd, et il était chaud au toucher.
te	I	She was reminded that she 'd always liked him and his mouth curved .
te	O	Eric sentit ses yeux changer en Shifter, et ceux d'Iona passèrent également en Shifter en réponse.
te	O	Je t'ai attendu plus de sept cents ans, et je t'attendrai pour toujours.
te	O	Je ne l'ai jamais vu, mais si ce qu'ils disent est vrai, tu ne veux pas te frotter à lui.
te	O	Son costume s'accrochait à l'écorce, et il a dû l'arracher.
te	I	I know how to adjust for that , but there 's no verb in the statement .
te	O	Il semblait que nous les avions troublés, et ils étaient en train de décider comment réagir.
te	O	Je pourrai voir des choses que tu étudies depuis des années à travers ton télescope, mais je pourrai les voir de près.
te	I	I didn 't , but I should have .
te	I	That was something Zane just wasn 't equipped to handle , and flashbacks meant military .
te	O	Je ne pensais pas qu'il l'ait fait, mais je n'ai pas exprimé cette opinion.
te	I	She loved it just the same , but that was not a pretty sight .
te	O	La douleur en moi semblait trop réelle, et je ne pouvais vraiment pas imaginer qu'elle disparaisse.
te	I	It was quiet for a long time and the rumbling stopped .
te	O	Il était resté silencieux dans sa caisse couverte, comme ordonné, mais ils devaient l'avoir senti, su que c'était une énorme bête.
te	I	Some Shifter women spread it around , but not all liked to go roaming .
te	I	To get the confrontation out of the way but there was nothing for it .
te	I	People applauded and I slammed my fist down on the podium .
te	O	Le monstre prenait le dessus, mais le monstre ne pouvait ressentir aucune douleur, donc Balthazar l'accepta.
te	I	Kari cursed the fact she was a terrible liar , and the witch raised a skeptical brow .
te	O	Dante demande, et sa respiration n'est que légèrement laborieuse même s'il me porte déjà depuis cinq minutes.
te	I	He brings it to his mouth , kissing the mark there , and his other hand reaches to take my scarred wrist .
te	O	Je me sentais encore ronchon, et les foules étaient la dernière chose dont je voulais m'occuper.
te	I	Miranda caught the gleam of appreciation that made her burn even hotter and he sucked in his breath .
te	O	Quelque chose l'avait attirée ici aujourd'hui, et ce n'était pas simplement la formalité d'assister aux funérailles.
te	I	The light from the lamppost reflected off the shiny , black horns and he turned his head .
te	O	Le VP Opérations n'avait plus l'air aussi suffisant, mais il ne pouvait toujours pas détacher ses yeux de Frank.
te	O	Je n'ai pas eu le temps de choisir, mais mon pied a heurté le bas de son dos.
te	O	C'est pourquoi je pensais l'avoir brûlé à mort, mais il n'était pas mort.
te	I	She didn 't contradict me , but Daphne 's black eyes narrowed .
te	I	My hands remain frozen and I reach my bag .
te	O	Leo savait que Bételgeuse variait de luminosité de temps en temps, mais sa connaissance des signes célestes lui disait que c'était différent.
te	O	J'ai commencé à demander, mais mes mots se sont éteints.
te	O	Rand commença à siffler doucement, et Rafe se retourna pour le transpercer d'un regard perçant, reconnaissant immédiatement l'air comme un que Adele affectionnait.
te	I	A bruise was forming on the outside of his right eye , and one side of his mouth had already begun to swell .
te	I	From here I can 't see inside the shed , but I can see both men in the house through the large windows .
te	O	Il était impossible d'entendre un homme fort comme lui supplier, et pendant quelques secondes, j'ai été tenté.
te	I	The hunt was on and it was just after midnight on the start of day thirteen .
te	I	Only someone who knew him well would have noticed the pain at the edge of his smile , and he shrugged .
te	O	Elle me regarda droit dans les yeux, un soupçon de sourire sur son visage, et je vis qu'elle avait pleuré.
te	O	Il était debout quand je suis arrivé, et j'ai vite appris que j'avais raison, qu'il était au courant de la bagarre d'hier soir.
te	O	Je ne sais pas pour vous, mais notre charge de travail est assez lourde.
te	O	Elle s'était convaincue que son aboiement était plus dangereux que sa morsure, mais ses mots froids lui firent penser autrement.
te	O	Parfois, il était seul, et il ignorait ses larmes tandis que son corps ligoté se tortillait sous ses mains.
te	O	Elle a une portion respectable, mais le montant est réputé être peu remarquable.
te	O	Je frappe le sac très fort, et d'une manière que je sais que Ben n'attend pas.
te	O	Ses lèvres avaient un goût salé, et je l'ai embrassé en retour.
te	I	Most of the cars were parked there , and the main entrance was at the front .
te	O	Son visage était livide, et il avait l'air de pouvoir s'évanouir lui-même dans quelques instants.
te	O	Ils voudront des indications, et nous pourrons leur donner des informations dont ils auront probablement besoin bientôt tandis que nous naviguerons jusqu'à mon Domaine.
te	O	J'ai deviné que nous étions de retour dans ma patrie, mais peut-être que je ne faisais que souhaiter ce qui n'était pas vrai.
te	O	Les corps étaient carbonisés, et il y avait une odeur horrible de chair brûlée.
te	I	They were located at posts all over the world , and that was a type of magic portal .
te	O	Avant, c'était notre équipe contre la leur, mais maintenant, c'était nous deux contre le monde.
te	O	Il n'y avait aucun moyen d'empêcher son parfum de lui parvenir, cependant, et ses narines se dilatèrent tandis qu'il inhalait son parfum.
te	O	J'entendais des chevaux à l'intérieur, et il m'a surpris de voir mon frère de quinze ans, James, sortir de la grange à cheval.
te	I	He relaxed with a long sigh and the scent made him think of high mountain meadows in springtime .
te	O	Ce sont une bande de voyous, mais personne n'est prêt à les défier.
te	I	She cupped my head in her hands , and I brushed a kiss against her temple .
te	I	I couldn 't , but I knew I should look up to see if everything was okay .
te	O	L'école que je fréquentais avait plus que sa part de brutes, et ma némésis personnelle était une brute surdimensionnée appelée Shanice.
te	I	Your ability to memorize useless information is going to totally hook in some guy , and you 're easy on the eyes , if a little skinny .
te	I	I was fighting to hold back the tears and that stinging in my eyes was happening again .
te	O	Cette fois, il y avait beaucoup de monde, et il y avait un bébé autour duquel ils pouvaient s'agiter.
te	O	Je ne sais pas pourquoi, mais la question me semble symbolique, comme si, si nous revenons en arrière, j'exprimais un subtil regret.
te	I	I didn 't care for the implications of that , and we came across some mossy human bones , however .
te	O	Cassie pensa à sa grand-mère, et des mots résonnèrent dans son esprit.
te	I	I smoked more because it was routine than because I had any real addiction , and smoking was a nasty habit .
te	I	She squeezed the trigger and her stomach clenched .
te	I	He was pulling out his own cell phone from his pocket but when I turned back around his eyes were still on me .
te	O	Les mains douces de Niall prirent les miennes, et je sentis un afflux de bien-être.
te	I	Now she knew that the demon had tricked her , but she had come downstairs to check the electrical panel .
te	O	Mon cœur se serra, et je savais que ce que je faisais n'était pas sain.
te	I	Even now , she felt a shiver go through her at the thought of joining with him , and she imagined he was skilled at reciprocal release .
te	O	Je veux des informations, mais je ne risquerai que tant pour les obtenir.
te	O	Trop de mort l'entourait pour permettre une célébration, mais il ne put s'empêcher d'éprouver une certaine satisfaction d'avoir survécu.
te	O	Il s'appelait Hector Sanchez, et il n'était pas du tout italien après tout.
te	O	Julie se gara devant l'animalerie et prit une grande inspiration.
te	I	She couldn 't risk causing herself a deeper injury , and her mind was disintegrating .
te	O	L'avocat pressa Carmine de coopérer, mais les lumières fluorescentes vacillantes l'empêchaient de se concentrer.
te	O	L'absurdité de cette pensée le captiva, et ses crises d'hystérie continuèrent.
te	O	Le picotement descendit le long de mon bras jusqu'en lui, et il tressaillit alors qu'il était allongé là.
te	O	Ses feux de détresse étaient allumés, et le capot était relevé.
te	O	Je prends soin de vous et des vôtres du mieux que je peux.
te	O	La mer clapote doucement contre le bois, et je fixe l'eau claire.
te	O	Ils étaient tous étiquetés, et elle n'eut aucun mal à trouver ceux marqués de son nom.
te	I	He barely heard her but she shrieked .
te	O	Le bateau-mouche était plus intéressant que le train, et je me détendis suffisamment pour en profiter.
te	O	Je suis ici avec toi, et je ne te laisserai pas mourir, jura-t-il silencieusement.
te	I	I stepped closer to him , pointing across the road and CHAPTER NINE We turned onto F Street .
te	I	None appeared , but we searched the sea for porpoise .
te	I	She felt someone pulling at her hair from the top of her head , but Anna ran towards the couch .
te	I	He was looking into her large dark eyes , and Jaxon 's impossibly long lashes fluttered , then lifted .
te	O	Julia trouvait cela attachant, et elle trouvait aussi que le fait qu'elle avait tout à fait le droit de le toucher lui semblait splendide.
te	O	J'ai obtenu les permis nécessaires, donc je peux en porter un légalement, mais je me sentais coupable de te le cacher aussi.
te	O	Il vise les filles maintenant, mais qui peut dire qu'il ne s'en prendra pas à nous ensuite ?
te	I	I don 't understand it and I have a heap of homework to do .
te	O	Je lui ai parlé de mon père et de ce que j'avais fait exactement.
te	O	Il pourrait être déchiré aussi facilement qu'encaissé, mais pour l'instant, elle ne voulait pas le voir.
te	I	Selena felt his fixed gaze , but the uniformed man kept silence .
te	O	Il a pressé de toutes ses forces, mais le bord ne voulait pas entrer.
te	O	Mon père a passé sa main dans les boucles châtain clair de son fils, et j'ai inspiré brusquement.
te	O	Il a accordé la même attention à l'autre, et j'étais sur le point de supplier.
te	I	The front door swung open , and he clicked a button on the remote to his car .
te	O	Je pense que cela le rendra aussi, lui et sa maisonnée, plus bienveillants à ton égard.
te	I	They walked down the hall to her bedroom , and the girl took the governess ' hand .
te	O	Je savais que je pleurais à gros sanglots à ce moment-là, mais je m'en fichais.
te	I	Now I 'm not so sure , but I thought I was looking at him for no specific reason .
te	O	Le sourire sur son visage était teinté de secret, et j'ai ressenti un sentiment d'effroi.
te	O	Elle s'étouffait avec les mots, mais ils devaient être dits.
te	I	The scent of roasted rain fish wafted through the humid air , and his mother had a fire going on the shore .
te	O	Il sait que je porte sa croix, et maintenant il est tout ému.
te	I	There was a chance that I might bump into one of them and I hadn 't seen my old services friends for a while .
te	I	The wait took a bit longer than expected and the computer system was busy with something else .
te	O	Tu n'aurais pas pu le détacher d'elle même avec une pince de désincarcération à l'époque, mais cette fois, c'était différent.
te	O	Elle pleurait silencieusement à deux heures du matin, et je sais que c'était pour les mêmes raisons que moi.
te	I	He looked sidelong at me with a guilty expression , and he seemed to make the connection only afterward .
te	I	I 'd been seconds from surrendering , and when his warm lips had caressed my neck , it 'd almost been too much .
te	O	Somerset était à moins de vingt miles, mais ils n'auraient pas pu être plus différents.
te	O	Je me suis mis en tête de telle sorte que je puisse marcher, mais que je doive atteindre l'objectif de manière efficace.
te	I	None of us looked like ladies , and there were only a few other women sitting down .
te	O	La dernière fois que j'ai fait ça, je suis allé à son appartement, et elle n'est jamais revenue.
te	I	He 'd saved her , yet he was a destroyer .
te	I	Rena 's eyes flew once more back to his , and Nick lowered the speed back to a hum .
te	I	This time I thought I saw a hint of disappointment in Alex 's expression , and they exchanged another look .
te	I	I am afraid to look at him and there is utter silence on the terrace .
te	O	J'avais pensé que Sawyer devenait plus profond à mesure que je le connaissais, mais Will semblait insondable.
te	I	Weaver didn 't shake it , but he thrust out his hand .
te	O	Alex était vaguement consciente du plateau de bureau soudainement sous ses fesses, mais c'était toute l'attention qu'elle pouvait se permettre de consacrer.
te	I	I started feeling as if I was the lone survivor in a bad horror flick and it was so surreal .
te	I	They lurched away , swinging around to head for an opening in the trees and the army specialist threw the vehicle into gear .
te	O	Fitch avait un tas de questions pour le témoin, mais il ne pouvait pas les poser en audience publique.
te	I	Spencer stilled them with his own and my hands began to visibly shake .
te	I	They had caused him much pain and he had encountered those sticks before .
te	O	Elle n'avait pas aimé cet autre monde, mais être seule dans celui-ci était terrifiant.
te	O	Andrew couvre les arrières de Kevin, mais tu as l'attention de Kevin.
te	O	Bientôt nous étions au bord, et je pouvais m'orienter.
te	O	Nous avons tous deux ri un peu, et j'ai finalement pris le chemin de l'ascenseur.
te	I	She did not resist her but Maggie could see Nicole stiffen .
te	I	She hadn 't reacted well to me being involved with Rose , but I wanted to tell her that it wasn 't that simple .
te	O	Des crocs acérés lacérèrent sa peau, et les restes du bas tombèrent.
te	I	He smiled back , his warm hands coasting lightly around my waist as he pulled me back to him and I grinned at him .
te	O	Si les choses ne se calmaient pas, il s'impliquerait, et aucun de nous ne voudrait ça.
te	I	They were also intended to obscure , but those decorations were intended for beauty .
te	O	Ses doigts explorateurs touchèrent un point sensible, et cela combiné à l'étreinte humide de sa bouche autour de moi est trop.
te	O	Ses doigts serrèrent en retour, très doucement, et il ne donna aucune autre réponse.
te	O	Peut-être que c'était enfin fini, et je pouvais continuer ma vie.
te	I	The panel door opened and the latch was disengaged .
te	I	She was successful in curing some ailments , and word quickly spread of her work .
te	O	Il y avait une douce brise de montagne qui soufflait à travers les pins, et nous avons atteint une zone qui, bien que située en hauteur, s'aplanissait.
te	I	She hoped that she wouldn 't be around when he did , and she wasn 't sure if Andrew had ready her letter yet .
te	I	I 'm not a cute little boy , and my grandfather isn 't your master nowadays .
te	O	Son sexe dur réclamait mon attention, et je me penchai en avant, léchant mes lèvres avec anxiété.
te	I	Many others are loose and some are paper clipped .
te	I	Those same nerves were soothed with just one look from William , and my nerves raced as I waited for the moment to arrive .
te	I	It came from the porch , and the voice was Andrea 's .
te	I	I was ready with the truth , and I knew the question was coming .
te	I	It wasn 't there , but frantic , she patted the pocket of her sweatpants , searching for her cellphone .
te	O	J'étais seule dans les toilettes, et la femme au bout de l'allée était partie.
te	I	They expected that this would not last , but they were left alone by the government .
te	O	Tu as peur maintenant, mais tu ne le seras pas toujours.
te	I	I was very excited about it , and I had planned a trip to Europe during my three months off that year .
te	I	It didn 't feel hard , but it seemed a great stone slab .
te	I	That could wait until we hit clearer skies , but Chaz had suggested we each take a section of the controls to divide up the work .
te	O	Devon resta silencieux jusqu'au moment où j'eus fini de parler, et puis il se lâcha.
te	I	My body was soaked and my lungs breathed deeply .
te	I	The other is tucked into my sports bra strap and I have an earbud in one ear .
te	O	Le siège est si confortable, et le coussin enveloppe mes fesses comme s'il me serrait dans ses bras.
te	I	They were getting on her nerves and Alisa yelled back , saying that they were being too loud .
te	I	Her lovely chin rose with courage , but her hazel eyes glinted in fear .
te	I	I looked up into his eyes , and my heart jumped at his endearment .
te	O	C'étaient presque ses souvenirs, mais il pensait qu'elle n'avait jamais vraiment réalisé l'impact que ses histoires avaient sur lui.
te	O	Techniquement, je n'avais pas besoin de dormir, mais je le faisais toujours par habitude.
te	O	Je ne voulais pas qu'il s'arrête, même si son rythme follement lent risquait de me tuer, et je remuais mes pieds avec impatience.
te	I	I fancied I live up to even exaggerated reports , but it is natural to discount such tales by half .
te	O	Je me demandais ce que je penserais de mon ancien moi, et j'étais quelque peu tentée de demander à voir le corps.
te	O	J'ai ravalé ma fierté pour lui, et il va la piétiner comme ça ?
te	I	The room was empty , and she opened the door .
te	I	I humbly request some solitude , but I realize that I am intruding .
te	O	Je l'ai vu brièvement le soir, mais il ne semblait pas me reconnaître.
te	I	It seemed sturdy enough , but it was very rusty .
te	I	I would keep my word , and I 'd accepted , though .
te	I	The fire was faster than she was , but howling , she raced toward the door .
te	O	Une pensée la frappa, et Celaena inclina la tête sur le côté.
te	I	It took time for him to open up again , but it was obvious that she was feeling better .
te	O	Je ne l'ai pas fait, mais je devais couvrir toutes les éventualités pour mon client.
te	O	Je me suis tourné pour le remercier, mais les portes s'étaient déjà fermées.
te	I	I fought the urge to hurl it out of the window and my phone screamed the whole way home .
te	O	L'appel finit par aller sur sa messagerie vocale, et je lui laisse un message.
te	O	Peut-être que d'autres balles étaient tombées, et le chariot avait roulé un peu avec le déplacement du poids.
te	O	Le lundi matin, Jesse emmenait Ruby en bas de la rue pour le brunch, et ils discutaient de tout ce qui nécessitait un examen.
te	O	Elle fronça les sourcils, me faisant face, et puis elle prit une profonde inspiration.
te	I	She didn 't have to like it , but Shannon knew Julian was right .
te	I	His wife nodded to us , and he gave us a quick salute to his temple .
te	I	This prompted my next question to her , and there was something bothering me about what Sarah had done immediately after our hands had parted .
te	O	La confusion déforma son visage tandis qu'elle le fixait en retour, mais avant qu'elle ne puisse répondre, une lumière inonda les deux.
te	O	Je l'y avais pris cent fois, mais il me rencontrait toujours dehors.
te	I	When he finished the song , he turned to her , and she thought she heard him breathe a soft sigh , as if in relief .
te	I	I would be a goner and one step too far to the left .
te	O	Ils pourraient encore être ici, mais ils sont tombés en panne de nourriture.
te	I	The woman said that they could not stake the children because they were not full vampires like their father and they were arguing .
te	I	Bat poo was falling like rain , and there were bats flying around everywhere .
te	I	Her fur stood straight up and her back arched .
te	O	Le ton de Xavier changea, et je le regardai attentivement.
te	O	J'étais aidé par quelque chose, et cela m'était très clair.
te	O	Le patron fit signe à deux autres hommes dans l'autre camion, et un instant plus tard ils traînaient maladroitement un corps le long de la pente raide de la rampe.
te	I	He didn 't look like he believed them , but the words came out of Dean 's mouth .
te	I	I gave them both a disarming smile which they reciprocated , and the woman took the child in her arms .
te	I	It felt nice and their knees touched .
te	O	Ils baissèrent les yeux vers Zoé un instant seulement, et elle put voir qu'ils étaient différents.
te	O	Mon cœur battait contre mes côtes, et je ruisselais de sueur.
te	I	The lingering scent was enough to make it seem like I had , but I didn 't think I was able to taste the cake itself .
te	O	Elle suivit ses ordres tacites, et pendant qu'ils conduisaient, elle essaya de regarder autour d'elle discrètement pour comprendre où ils allaient.
te	I	Her baby curls are oil slick black and her soft skin is the colour of creamy mocha .
te	O	Il ne leur fallut pas longtemps pour arriver au bar, et en moins d'une heure Jewell était plus que prête à rentrer chez elle.
te	I	I did , but I don 't know how I knew that .
te	I	David didn 't want to wait and he was obviously on a call .
te	I	Something got stuck in Lea 's mind , but Lea was exercising as Alonso asked her .
te	O	Mia était juste assise là, et il s'assit à côté d'elle.
te	I	She let Claire squeeze in beside her , but Eve had already claimed it .
te	I	I stomped them all to hell and the other spiders came at me .
te	O	Quelques minutes passèrent, mais je ne bougeai pas.
te	O	M. Cole regarda vers la porte, mais les deux qui étaient venus à l'hôpital étaient déjà partis.
te	I	It was early , and I was on my bike .
te	O	Elle trouva le livre assez facilement, et il était énorme.
te	I	I certainly don 't want it and I don 't understand it .
te	I	She 'd hoped that he would come to her , repeating family history , but returning the package he had sent her hadn 't been easy .
te	I	She held onto him tight as he followed , and her body clenched with convulsions .
te	I	The computer went berserk for a few minutes and we ran that through the Homeland Security database .
te	I	Her killer had turned out to be my killer , but I had found Mrs. Randolph 's killer , sure .
te	I	It was definitely not something I had much experience with , but I 'd been writing more personal essay type stuff lately .
te	I	His face grew red and his tone changed .
te	I	The door to their apartment was slightly ajar , but they reached the fifth floor without seeing anyone .
te	O	Trois Gardiens se tiennent en alerte à côté de la voiture, et ils se mettent en action à notre vue.
te	O	Le vampire qui l'a emmenée la connaissait, et elle n'est pas revenue.
te	I	It might also have been his elation , but he 'd almost passed out from the vertigo it caused .
te	I	His stomach lurched inside of him and he felt his throat close up .
te	O	Elle n'avait pas de plan, mais elle avait des idées.
te	O	Cela le rendit incapable de bouger, et il s'étouffa à mort.
te	O	Elle leur crie dessus, mais sa voix disparaît dans le bruit.
te	I	That was only a few people , but yesterday he made everyone leave .
te	O	Elle savait que son frère aimait faire les choses à sa manière, mais elle n'aurait jamais cru qu'il irait aussi loin.
te	O	Haven les entendit sortir du bâtiment, et elle sortit du placard, encore plus stupéfaite par son appartement cette fois.
te	I	I know he worries about us when he 's gone , but it 's been a big hit .
te	O	Je suis venu à vous mendiant à genoux, sur mon visage, en jeûnant, en pénitence, et pourtant aucune réponse n'est venue.
te	I	His sharp intake of breath stopped her , but she took one step toward the stairs .
te	O	Il était dans un cercle magique, non pas un dessiné à la craie mais un fait par le troisième œil de Shiva.
te	O	Les attaques désordonnées de l'autre garde devaient aussi être parées, et l'homme mettait toute sa force dans les coups.
te	O	Non seulement leur comportement où l'un suivait l'autre docilement, dans chaque groupe, mais aussi leurs vêtements indiquaient une hiérarchie distincte.
te	O	Une fille tremblante montra une porte donnant sur le salon, et quand Dare battit Sam à l'intérieur, ses pires craintes furent confirmées.
te	I	She wasn 't against learning but she wasn 't into horses .
te	I	Then she 'd somehow managed to defeat him in a fight to the death , and Emma had discovered that he was her father .
te	O	David toussa de nouveau, et Harriet lui tendit sa tasse d'eau.
te	I	He drove off into the night and I raised my hand , not wanting to wave goodbye as the door closed .
te	O	Beaucoup de gens ne supportent pas d'être seuls, et je pense que Lila pourrait être l'une de ces personnes.
te	I	It was in the early stages of development , but he already had a contingency plan in mind .
te	O	Il y a une hiérarchie de commandement, et l'Inquisiteur est près du sommet.
te	O	Soudain, un grand craquement vint du bâtiment, et Tom vit une énorme fracture descendre du milieu du palais.
te	O	Il avait besoin de se reposer, et si c'était là qu'il pouvait le faire, elle l'accepterait.
te	O	Nous arrivons à ma porte, et je me tourne pour lui faire face.
te	I	Daniel put an arm around her , and Katherine felt her legs getting weak .
te	O	Ce chapeau rouge signifiait qu'il valait mieux ne pas chercher d'histoires avec ce type, ou un inspecteur postal implacable s'assurerait que vous le regrettiez.
te	I	It took an added effort to even see and Fatigue touched every part of Mike 's body .
te	O	C'était la dixième qu'elle avait examinée pendant les heures qu'elle et plusieurs autres concurrents avaient passées au plus profond de cette tombe maya interminable.
te	I	It was aimed right at us and it hung as if on wires , awaiting to be plucked .
te	O	Une nouvelle chanson a commencé, quelque chose de Pink, et soudain je n'ai plus été gêné par le volume.
te	O	J'avais à peine ouvert la bouche pour répondre quand une force invisible m'a presque arraché les pieds, et j'ai hurlé à la place.
te	I	Then it 's dark again , and the hallway brightness flashes .
te	O	La porte d'entrée de l'église s'est ouverte, et une ribambelle d'enfants a déboulé.
te	I	We hovered over them to watch what the crew was doing and we saw lots of sailboats in the ocean too .
te	I	It was apparent that it was an electrical conductor of some sort , but Devon had never seen anything like it before .
te	I	I never got through to you , but I called you several times in hopes you could help me .
te	I	It was all coming back to him , and one quick flick of a mental switch .
te	O	La dette est restée impayée trop longtemps, et ils sont mal à l'aise avec ça.
te	I	He felt a bit lightheaded and Mar 's skin flushed hot .
te	I	They 'll like you and be likeable .
te	I	Somehow the men had followed suit , and Mrs Cassidy always dressed nicely when she served supper .
te	I	The steps of my mother echoed in the hallway and I covered my mouth as a sob escaped .
te	O	S'il flirtait avec moi comme Evan l'avait dit, j'adorais ça, mais c'était un peu accablant en même temps.
te	O	Il a esquissé un demi-sourire, et je l'ai frappé au bras.
te	O	Je me suis souvenu que je devais répondre, mais je ne pensais pas qu'ils pourraient m'entendre.
te	I	The rest of the crowd applauded by stamping the ground in rhythm and the weaver dancers clattered their sticks together in approval .
te	I	The first photograph of the Black Knight was in the 1960 's , and the photographs here are taken from later American missions .
te	O	Le fait est que ma carrière avance, mais en matière de relations, je ne vais nulle part.
te	O	J'étais chaudement vêtu, mais déjà le froid s'était infiltré profondément dans mes cuisses.
te	O	Ses épaules étaient carrées, et il se tenait très droit.
te	O	Les secondes s'écoulèrent, et Harding ne dit rien.
te	O	Elle voulait dire qu'elle avait justement la grand-mère, mais d'autres mots sortaient de sa bouche.
te	O	Ses brûlures de barbe lui ont abrasé le cou, et il s'est senti partout sur elle.
te	O	Avoir des projets et les annuler ensuite était pire que de ne pas avoir de nouvelles d'Andrew du tout.
te	I	Russ was acting as if what he 'd done last Sunday had never happened , but Hannah couldn 't believe it .
te	I	She couldn 't imagine she would 've picked anything different and he had excellent taste .
te	I	He did not seem to be inclined to share , but I knew there was something else going on .
te	I	Now he felt like he was staring at an entirely different human being , but when she had arrived , her clothes screamed tourist .
te	I	Then dropped low , before returning to the higher tone , and two Francis whistled in a continuous high tone .
te	I	They were a go for the next phase and Jay updated the website to let everyone else on the team know that vaccine testing was complete .
te	I	She turned dismissive eyes toward Vin as she approached , and her arms sparkled with lavender bracelets that matched her dress .
te	O	C'est regrettable, mais vous avez sauvé des vies.
te	O	Mon scepticisme est fort, mais ma curiosité est plus forte.
te	O	Il était maintenant après minuit, et j'avais vraiment faim.
te	I	He tucked his arm around her waist as he led her into her darkened bedroom , and she stood with his help .
te	I	Then the bolt click shut , and Adam heard the door close .
te	O	Il fait trop sombre pour voir où nous sommes, mais si nous descendons, nous sommes probablement près de la clôture.
te	I	I found myself quite interested in finding out , but I wasn 't sure where this was going .
te	O	Michael eut soudain des visions du sol s'ouvrant, des jets de feu liquide s'élevant pour les incinérer, et il frissonna.
te	O	Il y a du silence pendant une autre minute, et je suis suspendue dans cette piscine de plaisir où il m'a laissée, complètement sous son contrôle.
te	I	His fingers trail along in their wake and his palms brush my arms .
te	I	Small groups of flies darted around the open area , and the shadows lengthened as the sun began to set .
te	I	I have crap to show for it , but I already spent half the stupid morning at this coffee shop , trying to catch up .
te	O	Elle est partie avec William, et Henri a tenu à s'excuser personnellement auprès d'Ashland à nouveau pour l'intrusion.
te	I	He had a possessive air about him , but his eyes were hooded , his lips straight .
te	O	Peut-être qu'ils avaient été ennemis il y a six ans, mais il était maintenant l'une de ses personnes préférées.
te	I	Either way , it felt good , but it was probably the game , more than the woman , that was exciting .
te	I	I guessed I 'm ashamed to see my father , but I don 't know what was wrong with me .
te	I	The moon waxed in the east and Orion was high .
te	O	Peu tenteraient d'y entrer parce qu'ils pouvaient être vus facilement et que la clôture était difficile à escalader.
te	I	When Cassandra tried to get up on her feet , he lashed her once more , and De Roy raised his hand .
te	I	She was good for him , and he was good for her .
te	I	Just stares outward , but it 's a testament to her state of mind that Nina hasn 't even lifted her camera since we arrived .
te	O	La bouilloire a commencé à siffler, et Ernest l'a retirée de la cuisinière.
te	I	I forced myself to my feet and I was anxious to move on .
te	I	She attempted to control her enthusiasm , but they had no idea how glad she was to see them .
te	I	He wanted ta look for work , but Said he was gon na pick a bit more .
te	I	I clung to Dean for dear life , and the bike shook like an angry volcano beneath me .
te	I	He placed the shrieking Jane in them , and I steeled myself to hold out my arms .
te	O	Il était trop tôt dans la discussion pour que je sache ce qui se passait, mais Nate semblait prêt à tuer quelqu'un.
te	I	Very soon , he would know all her secrets , but why she was pulling away , he didn 't understand .
te	I	He sat up and the Director 's voice hardened .
te	I	It would not be pleasant , and he would deal with Rebecca later .
te	O	Tu auras tes frais de scolarité pour la faculté de droit, et tu auras une carte de crédit pour les dépenses tant que nous serons mariés.
te	I	I was on my own as soon as I entered the school and that was when I realized no one was there to help me .
te	O	J'ai dit qu'elle n'avait pas de visage, mais cela signifiait qu'elle avait mille visages.
te	I	He had assured us we would be well entertained there , and Logan 's father knew several important business contacts in Italy .
te	O	Je voulais tellement un câlin, mais je ne pouvais pas faiblir maintenant.
te	I	Dirk insists upon holding her hand , and they walk to the diner .
te	O	Avant qu'elle ne s'en rende compte, il la saisit par la taille, et elle hurla, riant de sa pathétique tentative de voler des chips.
te	I	She swayed on her feet and a yawn caught her unawares .
te	O	Son vrai nom était Kevin, mais son afro orange garantissait qu'il serait associé à la mascotte de McDonald's à perpétuité.
te	O	Il les malaxa plus fort, et je sentis une vague d'excitation me traverser les jambes.
te	I	He was gone , but I ran to my dad .
te	O	Je n'étais pas d'humeur à discuter avec Josie, et je pouvais presque sentir la chaleur de la cabine de son camion.
te	I	She took the call in the hospital lobby , and Valerie 's cell phone vibrated .
te	O	L'idée de l'emmener à l'hôpital pour un examen aurait pu être bonne, mais trop de questions pourraient être posées.
te	O	Les mots vinrent de l'intérieur de la pièce, et furent suivis par un sanglot distinct.
te	I	There was nowhere on the Sulphur Queen for him to go , but chapter 22 Member of the Cabinet Nick had made it out .
te	I	Then I disappeared into the trees , and both boys gave me a hug .
te	O	Ma grand-mère était vraiment immortelle, et elle dut assister au sacrifice de sa mère.
te	I	Thayer shuddered , and another bark .
te	I	The guys drank and we laughed .
te	I	I could see her grinning , but she rolled her eyes .
te	I	It has been a fruitless search , not another escape craft in sight and ~ ~ 0 ~ ~ 0 ~ ~ 0 ~ ~ Two hours .
te	I	They could not possibly win , but they doggedly resisted the inevitable with all of their skill .
te	O	Charles tomba des airs à côté de moi, et j'entendis des sons similaires derrière moi.
te	I	She danced in front of the mirror , turning the song to full blast and her towel fell to the floor .
te	O	Ce n'était pas agréable, mais cela ne représentait aucun risque pour la vie de Mihai.
te	I	She looked away and her body shuddered .
te	O	Il sembla se secouer, et puis il était de nouveau sur terre.
te	I	The meeting would be tonight and it was Friday morning .
te	O	Ses lèvres raides et droites tressaillirent, et puis les commissures se relevèrent.
te	I	I can barely catch my breath , and my heart is thumping like crazy .
te	I	Already we 've lost a seventh of our force and it hasn 't been two hours .
te	O	Des lumières blanches apparurent devant mes yeux, mais je refusais toujours d'abandonner.
te	I	She experienced a flashback to earlier that evening , and all she could see was blood .
te	O	Elle savait que cela avait un rapport avec Jackson, mais il ne disait rien.
te	I	I hear her strangled plea and my mother grabs Andrew 's arm .
te	I	I paid them no mind but stunned faces stared at me from the circle .
te	O	Ta mère, elle était une vraie élémentaire, et elle nous a montré à tous l'étendue de son pouvoir.
te	O	Elle n'était allée au Ranch Rainbow Bend qu'une seule fois, et cela remontait à des années.
te	I	You 're better , but she was good .
te	I	It was the best he could do , but they picked up the smell of the house .
te	I	Midnight sidestepped twice , seemingly eager to head back to the barn , and the leather creaked as it accepted his weight .
te	O	C'était le premier Noël sans parents pour tous les deux, et tout ce qu'ils faisaient faisait mal.
te	I	It seemed like forever and I waited eagerly for the people in white to leave so I could ask her what had happened .
te	O	Un homme d'âge mûr est entré dans les urgences avec un presse-papiers, et nous nous sommes tous levés d'un bond.
te	I	I followed him up to my porch and he took my hand .
te	I	Passions are running high and a lot of people have taken up sides on this case .
te	I	He decided to believe him , but Jeff had no idea how he knew that was it .
te	I	His thoughts shattered , but David opened his mouth to say something .
te	I	The puddles left yellow stains on the ground when they dried up but they weren 't sure what was in the rain at the moment .
te	I	She 'd always been mature for her age , so it really wasn 't an issue , but she was younger than most , sure .
te	O	Au cours des vingt dernières minutes, elle les avait perdus de vue, et autant qu'elle détestait l'admettre, elle en avait besoin.
te	O	April jeta un coup d'œil autour de la porte, et Caroline gémit de terreur.
te	O	Le contrôle de Damen céda, et il se dirigea vers Mairi.
te	I	The feeling passed and she sat quickly .
te	O	Les flammes commencèrent à faiblir, et la rue en terre devint boueuse.
te	I	He doesn 't know what to say , but Max opens his mouth to speak .
te	O	Ils n'auraient qu'une seule chance, et c'était son rôle de la précipiter.
te	I	He knew that he had , but he wished he 'd never said that to a patient of his .
te	O	Ton frère peut le faire, et il a deux ans de moins.
te	I	He 'd told only Eleanor , and only Hart had known .
te	O	Ma tête cessa de battre, et la tension de la journée s'écoula avec l'eau savonneuse dans le drain.
te	O	Au lieu de cela, il me conduit vers un bâtiment en briques, et nous montons un escalier à l'arrière.
te	I	In the histories it was the dragons , but in the stories , the knights triumphed .
te	I	She felt a burst of warmth , and his dark eyes settled on her .
te	O	Il avait organisé une fête, et après n'avoir pas répondu à ses appels pendant plus d'une semaine, j'étais venue, enfin prête à parler.
te	I	I realized I 'd seen him somewhere before , but he didn 't see me .
te	O	Elle savait qu'elle ne devrait pas se poser de telles questions, mais elle ne pouvait pas s'en empêcher.
te	I	I 'd learned to enjoy my days there , and apparently Reese belonged to the beach club .
te	I	This is all new to you and you 're young .
te	O	Je ne m'en souciais pas alors, et je ne tiens pas à le savoir maintenant.
te	O	Ce n'est pas Morganville, et si tu finis dans une cellule de prison, tu mourras.
te	O	Ce n'est pas génial, mais ça ira jusqu'à ce que nous puissions t'en procurer un vrai.
te	O	Des palmiers s'étendaient à perte de vue, et nous nous sommes demandé si l'Île de Pâques avait un jour ressemblé à cela.
te	I	He was not in short supply of them , but the death toll would be expensive , as would training new men .
te	I	He hadn 't been as troubled as the others by Baldur 's nightmares and Loki was jealous of Baldur .
te	I	It all fell together and we found each other .
te	O	Le baiser se termina, et ils échangèrent un sourire entendu.
te	O	Ses yeux observaient l'agitation à l'entrée de sa forteresse, et Matthew se tourna lentement pour voir ce qui s'y passait avec ses compagnons.
te	O	La rage le traversait, mais ses mouvements étaient contrôlés.
te	I	Ian slipped through , and the crowd of Rosewood Day students parted .
te	I	The man nearest him stood , and several people waved hello .
te	O	Le son vient de l'extérieur, et je regarde vers une fenêtre avec inquiétude.
te	I	She was inside and a palm scanner opened the next door .
te	I	I 'm catching both of them stealing glimpses of me from afar and they 'd been talking in hushed tones .
te	I	I still felt a burst of irritation at his disregard for his own life , but he was right .
te	I	I stayed in bed , comforted by Perpetua curled up beside me and the rain continued for most of the day .
te	I	Only a very few survive in hard-to-reach areas , and within a year they were felled almost into extinction by the ornamental house number plate industry .
te	O	Je peux comprendre qu'il veuille ma mort, mais il n'avait pas à tuer Ceara.
te	I	We don 't know what type of people they are , but we are helping them .
te	I	I still wanted to see her now , but it was only a few hours away .
te	I	It made all the difference , but she barely had to move .
te	O	Peut-être que les mortels sont différents maintenant, et les mariages sont des choses plus heureuses.
te	O	Purée, le mec était presque impossible à semer à l'école, mais dès que j'ai dit "shopping pour robes", il a reculé.
te	O	Il semblait sur le point de parler, mais aucun mot ne sortit de sa bouche ouverte.
te	O	Maintenant rentre à la maison, et nous en parlerons !
te	O	Ses muscles d'épaule se contractèrent sous son bras, et il ramassa la pierre.
te	I	I 'm camping and Jesus look at it , cost me more than I 'd ever dreamed possible .
te	O	Nous marchâmes vers une porte latérale, et Jared la tira légèrement.
te	O	Abby passa, et il lui attrapa la main.
te	I	My jaw dropped and I looked down .
te	I	He gave a sharp nod , and Nolen 's glare wavered .
te	I	I wasn 't going to quibble about something like that right now , but I really wished he 'd quit .
te	I	She had missed the last three , and she had a standing weekly appointment .
te	I	Eric had worked on her relentlessly , wearing her down , but absurd , Mother had declared at first .
te	O	Tucker les avait mis ensemble quand elle était en première année, et ils avaient passé presque tous les jours ensemble depuis.
te	O	Sa voix est calme comme d'habitude, mais sous tout cela, tu peux sentir la menace en lui.
te	I	I saw the distant head snap back from the impact , and the shot felt true .
te	I	She wanted to be certain she wouldn 't cringe if he called and there was always a chance she would hear from her prey again .
te	I	It didn 't take much to wreck her , and that girl you wrote about had enough problems in her life .
te	O	Il y a beaucoup d'êtres humains handicapés, et personne ne dirait qu'ils ne sont pas humains.
te	I	Chains tugged and cogs turned .
te	O	Mes deux frères me fixent, et je ramène mes genoux à ma poitrine.
te	O	Le sweat-shirt était grand pour elle, et elle avait l'air ridicule.
te	O	Il y avait des larmes sur mon visage, et je ne les ai pas essuyées.
te	O	Ses bras autour d'elle se sont serrés, et une main a glissé le long de son dos dans ses cheveux pour enfouir son visage dans son cou.
te	I	I didn 't explain it to you but I told you that .
te	I	I desperately tried to swallow something that wasn 't there and my mouth went dry .
te	I	I knew that he was two seconds away from feeling my fist in his face and tomas shouted again .
te	I	There are so many of them that I begin to worry and they 're so tiny from this far away .
te	O	Il avait un sourire entendu sur le visage, et je me suis blindée, devinant ce qui allait arriver.
te	I	I was really good , and I took that gourmet course .
te	O	Mike était toujours prompt à signaler quand Gabe faisait tourner la tête d'une jolie femme, mais Gabe n'avait aucune patience pour cela.
te	I	My mom so tight we 'd pretend we couldn 't breathe and he 'd hug me .
te	I	I know she caused the car bomb , but I couldn 't read her mind clearly .
te	I	She could tell that he was looking at her and he stopped .
te	O	L'endroit avait besoin d'une refonte complète, et mes jus créatifs coulaient déjà à flots.
te	I	Then my steps slowed as I took in my surroundings , and I followed him out of the car .
te	I	There were two guards outside my front door and I went back .
te	O	Elle s'était réveillée à cause du rêve, mais cela était différent.
te	O	Elle ne comprenait pas pourquoi, mais elle aspirait à être près de lui.
te	I	She wasn 't sleepy , but she tried to close her eyes .
te	O	Il était plus doué pour l'équitation, mais elle a réussi à le désarçonner une fois.
te	I	He wasn 't stopping there , and he was stealing her heart .
te	O	Williams a défoncé la porte, et une poignée d'autres gardes l'ont rejoint, encombrant le petit espace.
te	I	The sleazy writer was trying to sabotage his story , and it had crossed his mind briefly when it happened .
te	O	Winona avait beaucoup à négocier, et j'étais assez confuse à ce moment-là.
te	O	Anna avait été dans un incendie il y a un peu plus d'un mois, et soixante-dix pour cent de son petit corps de huit ans avait été gravement brûlé.
te	O	C'était un passage étroit, mais Jack était à l'intérieur du moulin en quelques secondes.
te	I	She released it to him , stepping back and he grabbed hold of the handlebars .
te	O	Paul lui a crié de se lever, mais aucun son n'est sorti de sa bouche.
te	I	That included chasing herds over cliffs - and the old wolves taught them the easiest ways .
te	I	When I close my eyes I see his face , and I can still feel the guy 's hands all over me .
te	I	There was no judgment in his eyes , but his blue gaze pierced me .
te	O	Je ne sais pas si j'aurais eu le courage de plonger dans ces eaux troubles, mais j'ai certainement apprécié l'horreur de le faire.
te	I	I looked away as they shared a tender moment and she kissed my father .
te	I	I couldn 't make sense of it , and I didn 't know what I saw .
te	I	She was disconcerted by this woman 's forthright manner , but she knew her words sounded feeble .
te	I	It was too dangerous to attempt to retrieve any belongings from inside and they had nothing with which to put out the flames .
te	O	Elle savait déjà ce qui se passait, mais elle ne pouvait pas l'expliquer.
te	O	Il y a eu des moments où je pensais que ma tête allait exploser, et je pleurais impuissante de douleur.
te	O	Il a soulevé une branche, et elle a arrosé son bras.
te	I	It has a king-size bed , and there is only one room .
te	I	I 'm trying to save Damien from being bombarded with questions , but I know it 's a weak attempt .
te	O	Ils ont évacué parce que le vent menaçait le MAV, mais le Hab peut encaisser beaucoup plus.
te	I	The slight pain sent waves of fire through Tara , but the gentleness of their earlier lovemaking was gone .
te	O	La lame s'enfonça dans sa peau, mais la douleur que Taylor attendait était atténuée.
te	I	I followed closely behind and Markus opened the door .
te	O	Il s'est éloigné, et j'ai immédiatement détesté ça.
te	O	La porte s'est lentement ouverte en grinçant, et une jeune femme se tenait là.
te	O	J'ai demandé, et ensuite j'ai mordu ma lèvre.
te	O	C'est fin, mais c'est chaud.
te	O	La maison, sous le soleil tardif, était immensément silencieuse, et il se demanda où était Neil.
te	O	Michael a donné au chauffeur l'adresse où Rock se trouvait, et ils sont partis du domaine de Gavin.
te	O	Les fantasmes sont gratuits, et je n'ai pas à les réaliser.
te	I	She does , but it may be time she doesn 't think she needs .
te	I	He continued , and I narrowed my eyes at him .
te	I	I am the other and you are one part !
te	I	They saw that there was a small opening several metres above their head and he pointed up .
te	O	Ils s'habillaient étrangement, mais ils étaient humains.
te	O	Un couple a failli la heurter, mais elle s'en fichait.
te	I	They will find this out , and I 'm not an elf .
te	O	Il ne sait peut-être pas précisément où nous sommes, mais il sait que nous avons tué ses soldats.
te	O	Elle a parlé à son mari, le mettant probablement à jour, et lui, à son tour, lui a parlé.
te	O	Il écrit au tableau, et je gémis, pliant visiblement.
te	O	Ils vous forceront à affronter vos propres limites, et ensuite ils vous apprendront comment les surmonter.
te	O	J'ai remarqué le bracelet bleu qu'il portait, et je l'ai regardé avec curiosité.
te	I	He bent to kiss Maureen 's cheek nevertheless , but Robert jerked as if he had been struck .
te	I	They excused themselves to the bathroom , and I gave them a dirty look .
te	O	Marlo gisait immobile, et Jace ne pouvait pas dire s'il respirait.
te	O	Nous arrivons à une autre porte, également verrouillée, et le signal semble venir de derrière elle.
te	I	Her toes cramped , and her arms trembled .
te	O	Emma lui a marché sur le pied, mais il a seulement grogné légèrement de douleur.
te	I	I could clearly see that the thirst was still with him , and he swallowed hard .
te	I	Someone plopped down next to him , and the car crowded up , again .
te	I	We moved to Minnesota when I was in 8th grade , but I 'd grown up in Texas when I was little .
te	I	He pressed his lips to my forehead for a lingering moment , and I nodded .
te	O	Salina avait donné à Eva son bain pour la nuit, et Eva était toujours dans la baignoire, dégoulinante.
te	O	Les portes du garde-manger étaient ouvertes, et une pile de coffres à couverts se trouvait sur le sol près de la table.
te	O	Je croyais qu'elle le pouvait, et je croyais qu'elle le ferait.
te	I	I began walking alongside her , bracing myself , and Sara hopped down the steps .
te	I	That was a terrible bust , but I tried a glamour .
te	O	Cela avait été une nuit amusante, et je voulais qu'il s'en souvienne.
te	O	Un rire monta dans ma poitrine, et je me suis rapidement détourné pour qu'il ne puisse pas voir le sourire sur mon visage.
te	O	Elle a rentré sa lèvre inférieure pour étouffer un sourire, et cela m'a presque jeté par-dessus bord.
te	O	Tout ce qu'elle avait à faire était de donner une réponse vague à propos de Carrie, et elle serait en route.
te	O	La Porsche rouge était garée devant, mais je ne pouvais pas voir qui en était sorti.
te	O	C'était un territoire vierge, et les créatures, qui vivaient ici, ne connaissaient pas du tout les humains.
te	O	Il s'était concentré entièrement sur ses témoins d'alibi, et le spectacle secondaire procédural lui était passé sous le nez.
te	I	He glowed as he spoke of the peace he felt , and his whole countenance had changed .
te	O	Nous sommes allés en ville, et il m'a emmené chez lui.
te	I	Finally the trading was done , but it took a long time .
te	O	Certains des meilleurs souvenirs de ma vie se sont déroulés là-bas, mais c'était loin, alors j'ai arrêté d'y aller quand je suis devenu sans-abri.
te	O	Certains viendront après nous, et certains continueront jusqu'au laboratoire ici.
te	I	It takes it a second to register , but I notice the marks on his skin .
te	I	I nearly walked into her , catching myself on the railing , and Kenzie pulled up behind him .
te	I	I followed them over to Henrich 's for breakfast , and he 's with five staff members .
te	I	It faded as she turned back to me , but she smiled again .
te	I	He knew that if his opponent grabbed hold of him , he would be dragged outside as well and Simon felt Steve slowly sliding outside .
te	O	Les yeux de Gita brillèrent, et elle se pencha en avant.
te	I	She looks away and her face creases .
te	O	Mes blessures au cou s'étaient estompées au moment où nous nous sommes réunis, mais je n'en ai pas parlé à ma famille.
te	O	Les call-girls sont son empire, et elle est la reine, ce qui fait de moi un pion.
te	I	Gaston stepped out , extending his hand to help her out as well and the driver smoothly pulled up to a restaurant .
te	O	Alexander, je suppose que tu ferais mieux d'aller à Callisto, et les garçons seront sûrement attendus sur Terre.
te	I	He was feeling no pain and now it was in full swing .
te	I	Shane almost smiled despite himself , and it made a cheery sound when it pulled free .
te	I	Kate headed to the bathroom , and her father scampered after Ms. Riggs .
te	O	Elle connaissait le rôle que Jake allait jouer, mais elle devait rendre son rôle beaucoup plus convaincant.
te	I	He 'd already wasted precious time plucking up the courage , and they were finally alone .
te	I	It would let nothing stand in its way and it was on a mission to kil me .
te	I	The airwaves are empty and the power is out .
te	I	I was starting to understand why he didn 't believe in love , and I was now seeing a more vulnerable side .
te	I	For some reason she wanted him anyway , but she deserved so much better than what he had to offer .
te	I	He bought the one after that , and I bought the next drink .
te	O	Leurs visages sévères et leurs yeux vigilants n'étaient trahis que par leurs costumes.
te	I	She smiles , looking up and hulls says something to her .
te	I	One day we were called to Uganda , near Lake Victoria and I joined her .
te	I	It sounded more angry than scared , but they didn 't have a translator .
te	O	Le choc l'envahit à sa réponse, et elle s'effondra sur le canapé.
te	O	L'ascenseur se referma derrière moi, et je donnai un coup de pied à la porte métallique.
te	I	I wanted to back up , and he was practically hissing through his teeth .
te	I	He shushed her , warning that if she yelled , she would upset the birds , but she was about to raise her voice to him .
te	I	Frankly I didn 't think there was anything wrong with what he 'd said , and Miranda didn 't look like she cared .
te	O	Nous nous sommes arrêtés quelques minutes plus tard, et Brad nous a dit que nous marchions depuis environ une heure.
te	I	There 's no spell , and there 's no need .
te	I	Isaac watched his eyes scan the forest for signs of life , and Connor stared out the window .
te	O	Pas vraiment un accueil chaleureux, mais Walter n'avait jamais aimé être interrompu au bureau.
te	O	Je vole, et c'est la plus grande sensation... de tous les temps.
te	O	Darlene avait tressailli la première fois qu'il l'avait touchée, mais une fois qu'elle eut appris qu'il agissait ainsi avec tous ses employés, elle s'était détendue.
te	I	Everything else became too quick to process , and the formerly slow pendulums became a threat .
te	I	Just as fast as it started , it was over ... and beauty .
te	I	His gut told him where he could find her , but he didn 't know why .
te	I	Rei placed his gloved hand next to hers and Rome put her hand up to the glass .
te	I	The minute I met you , I knew you were different , but hannah , I know you 're going to think this makes no sense .
te	I	He 'd been willing to wait three years to get it and he 'd simply wanted the common courtesy of a face-to-face goodbye .
te	O	Dans des circonstances normales, je n'aurais jeté aucune de mes cousines sous le bus, mais les temps désespérés appelaient des mesures désespérées.
te	O	Je savais qu'il pensait avoir fait la bonne chose, et il n'y avait rien que je puisse faire pour le convaincre du contraire.
te	O	Son bras libre tira sa jambe plus haut, et ses hanches furent pressées contre son érection.
te	O	Elle inspira profondément une fois de plus, mais toujours aucune odeur ne lui parvenait.
te	O	Il n'y avait rien de vraiment menaçant dans son expression, mais ses yeux étaient glacials.
te	I	We get out of the car and she pulls into a circular drive .
te	O	Je frissonnai de nouveau, et Cadmus sourit.
te	I	I didn 't think we would be outside too terribly much but I wasn 't in the warmest clothes .
te	O	Shane se concentra sur elle, mais cela n'arrangea rien.
te	I	Our little circle held all the warmth in the world , but it might have been freezing elsewhere .
te	I	Something was always coming up , but he 'd tried to get away from his kids .
te	I	I just couldn 't , but I tried to shift .
te	I	She feels a warm rush throughout her body and her arm brushes his .
te	I	I knew better - but it might not have sounded like a big deal - a little holiday , then back to the grind .
te	O	Ils iraient en Écosse demain, et peut-être pourrait-il y voir quelqu'un.
te	O	La connaissance qu'Amy avait de cette structure pourrait s'avérer utile dans la bataille, mais elle n'était pas sûre de savoir comment.
te	I	He figured great coffee was worth a change in his routine , but two nights in the same place was unusual for Reacher .
te	I	The heat seemed to sink into him , and her fingers were still warm , far warmer than an average human 's .
te	I	I might as well try , but I had a weary , wary feeling that this wasn 't going to be the end of it .
te	O	Ils lui demandèrent de venir dans une autre maison, et la même chose se produisit.
te	O	Mes mains tremblent, mais je brandis à nouveau le pistolet devant son visage.
te	O	Au début, Pierce pensa que c'était tapissé de miroirs, mais avec un second coup d'œil, il réalisa que c'étaient des fenêtres.
te	O	Nous devons élaborer un plan, et c'est le meilleur que je puisse trouver.
te	O	Je ferai en sorte que tu reçoives autant de NIL que tu auras besoin, et je prierai pour que cela t'aide.
te	O	Il n'a peut-être pas de roi à défendre, mais il aura sa famille à protéger.
te	I	I didn 't have the energy for it , but I could have gone inside through the sky .
te	O	Mon programme hebdomadaire a été vidé depuis un moment maintenant, et je ne suis pas prêt à trouver de remplaçants.
te	I	His hairs stood up on end , and Merlin 's limbs stiffened .
te	O	Gabriel était très silencieux tandis qu'il observait les hommes, et puis il s'approcha du tas de morts.
te	I	She would look for evidence to prove Stephen wrong , and she would wait for an opportunity .
te	O	Prenant la main de Kenzie, je traversai le verre mouvant, et le monde réel s'estompait derrière nous une fois de plus.
te	I	He sounded mostly asleep , but it was almost noon .
te	I	Cory was suddenly afraid to ask too much and the man said nothing more .
te	I	Gage didn 't dare laugh , but the incensed look on Kelsey 's face as he left the camper was comical .
te	I	I wondered if she were still worried about her car , and she looked like she was stressing over something .
te	O	L'homme n'est pas réellement inconscient, mais il garde ses réponses pour lui.
te	O	Elle m'a serré fort dans ses bras, et j'ai caressé ses cheveux.
te	O	S'il arrivait au milieu de la bataille, il pourrait être tué instantanément, et cela ne servirait à rien.
te	I	Now she wished they had , and they had not brought a monitor into the tiny space .
te	I	I do not wish to sleep , but it is an odd anxiety .
te	I	You knew that already -- but I 'm a baronet .
te	O	Ses yeux s'écarquillèrent en lisant la feuille de couverture, et il leva les yeux vers Destro, qui semblait perdu dans ses pensées.
te	I	He burst out laughing , and humor tickled his insides .
te	O	Les vitres de la camionnette n'étaient pas teintées, et elle avait l'intention de garder Gabriel avec elle.
te	O	Elle était consumée par la jalousie, et elle se détestait pour cela.
te	O	Le besoin dans ses yeux devrait m'effrayer, mais ce n'est pas le cas.
te	O	Ils avaient travaillé ensemble pendant une période de sept semaines, pourtant le Dr Marco était un livre fermé pour Mac.
te	I	There were bandits hiding in the Galilean hills , and the land of Judea was full of fighting .
te	I	Then he 'd take her again , and he 'd give her a few more minutes .
te	I	This just intensified every ache , and my body was already sore .
te	I	She was also very religious , but Aunt Beth was a very good person .
te	O	Quelqu'un avait laissé un magazine Time sur le bureau, et je l'ai repoussé.
te	I	He sat down on the bed next to me and Marshall 's eyes softened .
te	I	I do not go to that bar too often , but I never saw him before .
te	O	Eirik avait relevé le toit de la Jeep, et l'air chaud était mis à fond.
te	I	No one would notice if she passed out and she was parked in front of a bank .
te	I	That 's all there is to it and the dead just don 't come back !
te	O	Elle était seule comme moi, et elle avait plus à dire.
te	I	His heart was singing , but it was a cold , bleak day when Henry Moore sailed The Allegiance into Tobermory 's harbor .
te	I	After one glance at the occupants , she knew coming here had been a mistake , and it was too crowded , too noisy .
te	O	Les coins de sa bouche étaient légèrement relevés, et il espérait qu'elle rêvait de lui.
te	I	A red light came on accompanied by an electronic beep and he showed his card to the reader on the door .
te	I	There was no point in wasting his breath , but he wanted to shout that Elina had done nothing to deserve her fate .
te	O	Il n'était pas beau, mais il semblait assez intelligent.
te	O	Une partie de moi voulait l'arrêter, le supplier de me pardonner, mais je ne l'ai pas fait.
te	O	Tu ne t'en souviens pas, mais tu m'as dit auparavant que tu avais besoin que je sois là pour eux.
te	O	Je fouille ma mémoire pour la réponse, mais aucune ne vient.
te	I	So heavy I don 't think an army of zombie elephants could budge it , and it 's massive .
te	I	Her eyes get round and her brows shoot up .
te	O	J'avais perdu le compte, mais cette fois était différente.
te	I	They spread out into the room , taking locations around the perimeter , and she smiled at the men .
te	O	Je ne m'en étais pas soucié avant dans ma recherche de téléphones portables, mais quelques-uns d'entre eux transportaient de l'argent liquide.
te	O	Elle portait toujours la robe qu'elle avait quand elle a été emmenée, mais la petite cloche manquait.
te	I	It was so salient now that it was undeniable , but the change in Raoul had been slow in coming .
te	O	Son patron lui a assuré qu'il comprenait les risques, et il avait pris des précautions, sécurité supplémentaire, repas réguliers, etc.
te	I	He didn 't flinch under the scrutiny , but all eyes shifted to him in astonishment .
te	O	J'ai brièvement perdu mon sang-froid, et ce que j'ai fait était inexcusable.
te	O	Il pouvait voir que l'adrénaline s'était finalement dissipée, et elle ressentait pleinement la douleur.
te	O	Tu savais ce que tu voulais, et tu t'es débrouillé pour l'obtenir.
te	O	Il y avait même quelques passagers de plus désireux de voir le monde, et la plupart d'entre eux étaient jeunes.
te	I	Happy she had become a nurse , and she was thrilled to hear from her .
te	O	Tu es toujours à te plaindre, mais tu n'es pas si mal loti.
te	O	Ma peau chauffait, et mes paumes transpiraient.
te	O	Les murs suintaient, et la brise s'engouffrait.
te	O	Elle se tourna, fit signe, et Bryan suivit.
te	I	Alzheimer 's is being cured , and his Tiger Island is working .
te	O	Ce n'était pas une question, plutôt une observation, et Chandler n'était pas du genre à bluffer.
te	I	We will make sure that you return safely here ... no matter where this journey takes us and you will be fine .
te	I	I won 't forget it and I appreciate your telling me what you did .
te	O	Ma respiration devenait superficielle alors que les secondes s'écoulaient, et il ne disait rien.
te	I	While we dodge the waitress , we do the counting , and we huddle in a booth , order coffee .
te	I	They now bumped against me on either side , leaning in to be petted , and two other hounds had come to my hands .
te	O	J'ai remis mes chaussures à contrecœur, et nous avons commencé à marcher vers la sortie de l'allée.
te	O	C'était exactement le sentiment d'Emma, mais que devait-elle dire ?
te	O	Il essaya de tirer dessus, mais ça ne voulait pas céder.
te	O	Tosh pria, et le repas commença.
te	I	I didn 't want to make matters worse , and Mia was in trouble with werewolves .
te	O	Farrah redescendait de son pic d'adrénaline, mais elle ne pouvait s'empêcher de sourire.
te	I	I think we 've been rubbing off on him and he 's been living with two girls for the last couple of months .
te	I	Her lashes flew up , and his laughter came , surprising her .
te	O	J'ai pensé aller à la faculté de droit, mais j'ai toujours su que je voulais travailler pour mon père.
te	O	Sa main ne trembla pas, et ses cils protégeaient ses yeux.
te	O	Son corps n'y était pas habitué, et il s'effondrait à des moments inopportuns.
te	O	Nous avons chacun pris une tasse, et elle s'est assise sur la chaise en face de nous.
te	O	Nous ne nous attendions pas à les attraper, mais c'était amusant de les suivre.
te	O	Ty a aplati le papier, et Nick a allumé le sèche-cheveux sur le papier.
te	O	Elle a attrapé Gracie par sa bonne main, et ses grands yeux bruns ont plongé dans les siens.
te	O	Il y a quelques questions, et le professeur Sands y répond gracieusement.
te	O	Tout cela semblait fou, mais c'était la réalité maintenant.
te	I	I came up blank ... but I tried to imagine Jacob younger , carefree .
te	I	He had gone out of his way when he had no reason to , but I could ill spare it .
te	O	Elle n'irait pas jusque-là, mais elle pouvait exagérer la situation.
te	I	She linked fingers with him and he held up a hand .
te	I	It felt like that , but I knew everyone wasn 't staring at me .
te	O	Elle a enroulé les deux autour de moi, et pendant un instant, je pouvais entendre les battements de son cœur, sentir le bébé changer de position sans repos dans son ventre.
te	I	He wouldn 't be the same but that we 'd see him again ?
te	O	J'ai tourné mon visage vers l'homme derrière moi, et il a haleté, me laissant tomber au sol en reculant.
te	O	Ils sont sûrs qu'ils me connaissent, mais ils ne peuvent pas se souvenir exactement de mon nom.
te	O	Ses longs cheveux argentés flottaient autour de son beau visage, et elle sourit alors que Celaena déposait son misérable et pathétique couteau.
te	I	Frazier understood him well enough , but the guard to his right grunted something in Portuguese .
te	O	Jackson souhaitait pouvoir voir l'expression super impressionnée sur le visage d'Austin, mais la lampe de poche l'a aveuglé.
te	I	Maybe he didn 't go because of me , but Eirik wasn 't big on the club scene .
te	O	Il a pressé un baiser sur sa joue, et elle a ricané.
te	O	Je l'ai cherché, et il compte environ 50 000 habitants.
te	O	Je l'entends gémir, mais il continue de conduire.
te	O	Il n'avait jamais fait partie d'une armée auparavant, mais il était désormais bien au-delà des images romantiques de sa jeunesse.
te	O	Seer ne fit aucune réponse, et ils continuèrent en silence.
te	O	Ryan demande, et je profite de quelques instants supplémentaires pour me concentrer sur ma respiration avant que Ryan ne me parle à nouveau.
te	I	This is just awesome , but I mean I suspected .
te	I	It wasn 't her cross to bear , but I wouldn 't run from my child .
te	I	He came out , followed by a few other members of the cast and the door opened .
te	I	I didn 't want it to know I did , but I knew where it was .
te	I	She hadn 't said much about him , but she had told me he was dead .
te	O	Elle a hésité une seconde de trop, et il a raccroché avant qu'elle ne puisse répondre.
te	I	This was her special place , but she didn 't like it sometimes .
te	I	He could be dead , or he could be anywhere .
te	I	I treasured any time I got to spend with him , but it wasn 't much .
te	I	She could kick them aside and he tugged at the jeans until they were down around her ankles .
te	O	Des démons sont venus sur moi, et je les ai repoussés.
te	O	Les bons étaient comme des trapézistes sur le fil, mais ils ont découvert qu'il fallait être prudent alors.
te	I	She doesn 't say anything more , but I think she knows I know .
te	O	Il était encore relativement tôt dans la soirée, mais la vie nocturne de la ville était déjà bien animée.
te	O	Le son aigu a dit à Kylie que c'était une femme, mais il n'y avait aucune note de familiarité.
te	O	C'étaient des animaux après tout, et ils s'étaient sentis menacés.
te	O	J'étais seule au monde, mais pour la première fois je ne me sentais pas seule.
te	I	It 's close , but his voice isn 't exactly like I remember it .
te	I	She 'd be out on her ass , and Betty would disown Stephanie .
te	O	Nous nous arrêtons au feu rouge, et une jeep évidée, pleine de surfeurs torse nu, s'arrête à côté de nous.
te	O	Jane était encore éveillée, mais Lily dormait profondément.
te	I	His beard had a life of its own , snaking out in every direction and his hair hung in long wavy locks that fell beneath his ribcage .
te	I	He didn 't argue , but Diego still looked puzzled .
te	O	Je ne sais pas comment je me souviens de ces noms, mais tu n'as jamais rien goûté d'aussi divin.
te	I	That was it , and we had dinner .
te	I	There 's still that damn nondisclosure agreement to think about , but I want to respond in kind , to tell him everything .
te	O	La serveuse était arrivée avec son café, et il attendit qu'elle s'éloigne.
te	I	I don 't even really know why , but I laughed .
te	O	Elle mourait d'envie de l'embrasser, mais elle ne voulait pas avoir l'air d'une lycéenne trop empressée.
te	I	He restrained himself , but Simon nearly growled .
te	O	Ses yeux s'ouvrent, et ils trouvent les miens.
te	O	Normalement, il ne dînait que bien plus tard dans la journée, lui-même, et il avait des horaires similaires aux siens.
te	I	The pressure of his mouth buried her tiny ineffectual voice but Lina screamed .
te	I	The lion was sleeping and I felt like I was in a lion 's den .
te	I	She kept staring at all of the blood on me , and concern darkened Roslyn 's eyes .
te	O	Pittsburgh avait été modérément mieux, mais Colton avait vécu en banlieue au lieu du centre-ville.
te	O	Mon cœur picote légèrement, mais je l'ignore.
te	O	Je rêve encore, et je déteste mes rêves.
te	I	I gasped as I realised that he was carrying my uncle 's sword and he too was armed .
te	I	Her hand was shaking , so she carefully set it down , but she tried to take a sip of the hot chocolate .
te	I	She didn 't say anything , but her mouth puckered with disapproval .
te	O	Le message de son père était court, et sa voix n'avait aucune trace d'inquiétude.
te	O	Quand nous sommes retournés à table, Jack parlait avec un homme aux cheveux argentés et au visage jeune, et aucun d'eux n'avait l'air heureux.
te	I	She slapped anyway , screaming but he tried to stop her .
te	O	Mes genoux ont cédé, et je l'ai rejoint par terre.
te	O	Son souffle était chaud contre ma peau, et j'ai bloqué mes genoux pour ne pas fondre en une flaque gluante sur le sol.
te	I	I 'd seen it in his eyes that last night we had together , but he might not have told me as much .
te	O	Maintenant, j'embrasse vers le haut, et il embrasse vers le bas.
te	I	The line to receive food was fairly short but many of the seats were already taken .
te	I	They disappeared , and he followed .
te	I	It didn 't seem to matter , but none of them were in particularly good shape .
te	O	Il n'était plus cet homme, et si le fantôme ne pouvait pas offrir de rédemption, Earl n'avait rien à vendre.
te	O	Au-delà de cela, il n'était pas sûr qu'elle ait vraiment le pouvoir de partager la vision, mais il le découvrirait bientôt.
te	O	Ils cachaient chacun leurs cicatrices de différentes manières, mais ils n'ont pas trompé Rena.
te	O	Elle n'agissait pas comme les autres enfants riches de l'école, et n'avait jamais traité comme le pauvre enfant qu'il était.
te	I	She was glad she 'd been bold enough to fondle him , and he probed with the tip of his penis .
te	I	The joint was clean , and Lola was not at her desk .
te	O	Son menton s'abaissa, et elle inspira pour s'aider à se remettre de l'humiliation.
te	O	Nous avons hoché la tête, et il est parti.
te	O	Elle l'a récupéré il y a plusieurs heures, et il était très heureux de la voir.
te	O	Simon accepta, pourtant tandis qu'il regardait Cian se déplacer dans la pièce, la perte du couteau ne semblait pas modifier son comportement.
te	I	She would bring him food and she told him to go up into the house .
te	I	Maybe it was that I felt heavier after meeting Violetta , or the air had somehow grown more oppressive while we 'd been inside .
te	I	They didn 't seem frightened at all , and her eyes were like gold flecked with blue .
te	I	She quickly hid it , but a hint of compassion fell over Hilda 's face .
te	I	His jaw tightened and Jude 's hands clenched .
te	O	De son autre main, il claqua la porte, et j'entendis quelque chose s'écraser contre elle.
te	I	Ivan wasn 't going to let himself be led by the old man 's overactive imagination and it was nonsense .
te	O	Je ne l'ai pas entendue, mais je fais confiance à la recommandation de Daniel.
te	I	I was relieved to feel like my old self again , and then everything returned to normal .
te	I	The whole thing had happened less than an hour ago , but still no word on the president 's condition .
te	I	He 's the one who didn 't fight the breakup , but he 's putting this on me .
te	I	He looks pleased that I like it so much and I look up at his eyes .
te	O	Je n'ai eu que quelques accrochages avec Red, mais autant il est arrogant, autant il est paresseux.
te	I	I motioned toward one near the jukebox , but most of the tables were filled .
te	I	They hadn 't yet accepted her as one of their own , but like Derek , the crew had changed their minds about her .
te	O	Je veux dire que je n'ai jamais regardé en arrière, mais je regarde en arrière chaque putain de jour.
te	O	Tu dois me mettre au courant de ce qui s'est passé hier soir, et nous avons besoin d'un plan de match pour ce soir.
te	I	He didn 't want to lose what he had , but he didn 't know if he really wanted more .
te	I	You 'd better forget about me , but you 've been a good friend .
te	O	Je ne voulais pas pleurer, et je devais prendre quelques secondes pour maîtriser mes émotions.
te	I	Her stomach growled under the blankets , and her tongue moved over her dry lips .
te	O	Je n'ai pas cuisiné ce repas, mais je porte le tablier quand même.
te	O	Il espérait que les coques renforcées tiendraient bon jusqu'à ce qu'ils sortent de la ceinture et qu'il puisse essayer de les réparer.
te	I	I felt like I was losing myself and Anger grew at my core .
te	O	Tout à coup, il y a un bruit fort, et Olivier est réveillé de son profond sommeil.
te	I	He can 't talk back , but I can talk to him .
te	O	Une balustrade blanche entourait le porche d'entrée, et une balançoire en bois le rendait douillet.
te	O	Je n'ai jamais demandé, cependant, et cela ne lui est jamais venu à l'esprit.
te	O	Carrie semblait inconsciente de la menace, mais je ne l'étais pas.
te	I	That wasn 't why he 'd touched her , kissed her , loved her the way he had , but yes , her pleasure pleased him .
te	I	His mind did not , but Zook 's legs moved .
te	I	It still needed to be said , but I was sure she understood this , knowing me as well as she did .
te	I	His eyes meet mine and he looks up .
te	O	C'est gentil de sa part de proposer, mais je ne suis toujours pas sûre que ce soit une bonne idée de trop m'approcher de lui.
te	I	We didn 't have time to hunt down a female for him , and when a Troll grows up , he starts to get these urges .
te	I	There were quiet periods , but that day we tried to keep up conversations .
te	I	The rest simply stare in awe and a couple of them yell at him to get out .
te	O	Ses yeux étaient presque noirs d'adrénaline, mais sa joie de le voir était évidente.
te	O	Carol nous a aidés à trouver une cabine à louer, et elle m'a trouvé du travail pour l'été.
te	O	Ma tête martelait, et j'étais couvert de sueur.
te	I	I don 't breathe , and you don 't draw .
te	I	One thing seemed to lead to the next , but he 'd be better off without any of it .
te	O	Elle n'en avait pas besoin, et je ne voulais pas les lui donner.
te	I	I remembered Oasis , breakfast , the residents and the gears in my head clicked forward again .
te	I	I shove him , and he starts smiling .
te	I	My pulse raced and my cheeks flushed .
te	I	The rest of us have to be adults , but you can throw all the tantrums you want .
te	I	She was a phoenix , and I thought it was scary in my mother 's hands .
te	I	I sniff at it and I can smell his scent lingering in the air even after he 's gone .
te	I	No blood at all leaked around his wound , and Graham was standing upright , without support .
te	O	Ils avaient travaillé ensemble pendant trois ans, et il l'avait désirée pendant tout ce temps.
te	O	Il a levé les yeux vers moi alors, et il y avait une férocité sur son visage.
te	O	Daniel s'est dépêché à la poste, et je suis resté en arrière, mettant Lindsey au courant de tout ce qui s'était passé.
te	I	They 'd kissed , vowing that nothing would ever come between them and they 'd held each other .
te	I	A skill Jake barely understood and it was a talent Kady had mastered .
te	I	No one told your tribe to take command , but apes are blessed with more cerebral neurons than the rest .
te	I	One can slip through easier , but three men might be caught .
te	O	Sa bouche était encore sèche, et il a à peine réussi à prononcer les mots.
te	I	I 'd heard a lot about her in the years when we were still talking , but I 'd never met his mom .
te	O	Bien sûr, je devais regarder le visage stupide de Reese collé sur ce cou mince, mais c'était quand même incroyable.
te	I	Any of their traps or * * For an hour we fought our way through the brambles with no sign of a Spider .
te	I	I did see the branch start to sag dramatically under his weight but I could barely see him go across the branch .
te	O	L'isolement signifiait la sécurité, mais la sécurité signifiait la solitude.
te	I	I 'll do everything for her , and I love her , yes .
te	O	Nous avons fait le tour du domaine, et j'ai pris quelques photos avec mon téléphone.
te	I	I stuff the Rubik 's Cube into my pack and we move away from the anchor stand .
te	O	Il est complètement lui-même à nouveau, et c'est précisément ce que Mia a vu.
te	I	That wasn 't such a great experience , and I 've only ever done this once before .
te	O	Un triangle de blanc dépassait de sa poche de poitrine, et il portait aussi une paire de gants blancs.
te	I	Yet he knew the strength this lady possessed and her bones felt so fragile in his palm .
te	O	On lui a demandé s'il voulait faire une scène, et il a refusé l'option.
te	I	She stood to greet them with a smile and she was sitting right outside the door when they arrived .
te	I	The effect on her friends had been big , but she hadn 't thought it was that good .
te	O	Les frites étaient froides, mais elle les a mangées quand même.
te	I	Will turned to me , and Skip asked John something else about work .
te	I	Flung herself at him , knowing it would be the last thing he 'd expect her to do and she kicked the chair out of the way .
te	I	The story continues , but I pity you for such abysmal ignorance .
te	I	On these they laid a dwarf , and a sack cloth covered each table .
te	O	Il y a des moments où l'on peut juste regarder la conception d'un circuit, et l'on sait immédiatement comment il est censé fonctionner.
te	O	Leurs visages indiquaient une tristesse qu'il savait liée à sa situation difficile, et il se détesta soudain d'avoir choisi de se battre pour eux.
te	I	He doesn 't want Ava growing up like that and Jeremy 's ex got involved in some pretty heavy drugs .
te	I	The rain was a sheet of ice and branches snapped at him .
te	I	Magic rose , but silence descended .
te	O	Il sourit de nouveau, et je fus ébloui.
te	I	Neither of them breathed evenly , and Byron lay on her back .
te	I	Sarah was the real thing , and his relationship with Haley only seemed to be a warm-up for the real thing .
te	I	To lay out the problem but there was nothing for it .
te	I	His hand comes out only with a small booklet within its grip , but my fingers wrap carefully around the grip of my revolver , intensely alert .
te	I	They walked toward the house and McCoy climbed from the driver 's seat .
te	O	Oui, elle a un problème, mais elle n'est jamais méchante.
te	I	He was mine and in that moment I knew that I was his .
te	O	Elle trembla contre lui, et son ventre se serra.
te	I	I fought to keep my mouth closed and he loomed over me .
te	I	I certainly felt like a disaster and I could see the tangles of my red hair from the corners of my eyes .
te	I	Just trying to end a dispute , but the war seemed more humane in the early days -- we weren 't out to murder each other .
te	O	Kylie savait que c'était à son tour de parler, mais elle ne savait toujours pas quoi dire.
te	O	Une fois qu'il y serait, quelqu'un pourrait appeler Grand-père, et il finirait le voyage comme il l'avait fait la dernière fois.
te	I	Marty 's cheeks were downright ruddy once he was done and none of them remembered it afterward .
te	O	Leurs yeux se rencontrèrent, et dans les profondeurs couleur bourbon, il vit le reflet de ses propres émotions.
te	O	Ils peuvent ressembler à des animaux ordinaires, et ils peuvent ressembler à des gens ordinaires.
te	O	Les yeux de Grace suivirent le geste, et elle se figea.
te	O	Tout le monde regardait autour d'eux, et ils commencèrent tous à parler en même temps.
te	I	Noah could see that he was handsome , but Clyde wasn 't quite as tall as Noah .
te	O	Emma a passé une excellente journée samedi, et elle a sauté une de ses séances de sport hier.
te	I	His face fell , and his eyes looked over the ring on my finger .
te	I	His eyes closed , and he sighed .
te	O	Le fil se desserra brusquement, et il entendit quelque chose tomber d'en haut.
te	O	Ils étaient aussi calmes que toujours, mais maintenant elle reconnaissait le cœur d'acier de cet homme.
te	I	That also happened around the beltway of Washington , D.C. , but Los Angeles traffic was famous for coming to a standstill .
te	O	La douleur irradiait sur le côté de mon visage, mais d'une manière ou d'une autre, je réussis à rassembler mes esprits.
te	O	Je garderais les yeux ouverts, mais je ne reculais pas.
te	I	Still waiting for her to turn the page and a book lay by her side , open .
te	I	It was red , blistering and he held out his hand .
te	O	Les produits chimiques ménagers comme l'eau de Javel pourraient produire les mêmes résultats, mais la lueur s'estompait plus rapidement qu'avec du sang.
te	O	Les lumières s'atténuèrent, et un silence tomba sur l'auditoire.
te	I	She said I needed to stop eating , because my ass was fat , and my breasts had grown too large .
te	O	Cela tuerait ses chances de sortir ce soir, et elle l'attendait avec impatience.
te	I	She wanted to be ready , and the ponies would be here in half an hour .
te	O	L'un le demanda silencieusement, et l'autre le donna silencieusement.
te	O	Si elle écoutait les commérages elle penserait que Ned était un combattant, mais elle n'avait jamais vu une telle chose.
te	O	Ils lui avaient déjà dit qu'elle aurait des jumeaux, et ce matin même le Dr. Canon fut ravi de lui annoncer la dernière nouvelle : des jumelles.
te	I	The cabin , shrouded by a thick forest , is becoming dark fast , and the afternoon is quickly slipping away into the evening hours .
te	O	L'arme recula, durement, dans sa main, et le vampire tomba de côté, le sang coulant de son épaule.
te	O	Mia rappela son amie, mais elle remit le téléphone dans sa poche.
te	O	Mon sac était plein de livres pour chaque cours, et les couvertures commencèrent toutes à se ressembler.
te	I	He didn 't tell anybody , but he 'd gotten his life in order mostly .
te	I	Today was different but Reed had always enjoyed polo .
te	O	Zane dit, et je fronçai les sourcils.
te	O	Il marmonna quelques mots de plus, et nous disparûmes de la pièce.
te	I	No one could give that back to him , and only one thing would make him feel better .
te	O	Il cessa de faire les cent pas, et ses lèvres s'amincirent.
te	O	L'impact l'étourdit une seconde, mais autrement il allait bien.
te	O	Ses yeux me supplièrent, et je sentis mon cœur fondre.
te	I	Eve doubted he even realized how he looked right now and he stroked her curls .
te	O	Laisse Bree partir, et nous parlerons.
te	O	Il avait essayé de lui apprendre, mais son cousin n'arrivait jamais à mettre un bateau à l'eau dans la rivière.
te	I	More have been defeated , but there are a few still fighting .
te	O	C'est déjà assez grave de perdre une mère, mais ce gamin en avait perdu deux.
te	O	Tu voulais que le bébé s'en aille, et maintenant il est parti.
te	O	Je supposais qu'il pensait que je dormais, mais il est évident qu'il sait que je suis bien éveillée puisqu'il me parle.
te	O	Je n'en ai jamais entendu parler, mais nous aurions dû en ramener.
te	I	I knew he was hiding somewhere near his truck , but I could not see my father .
te	O	Je gratte le numéro cinq très lentement, et le marqueur grince.
te	I	It went out , and Tom stopped concentrating on the flame that surrounded his sword .
te	O	Lukas les a vus arriver, et j'ai vu une lueur de peur dans ses yeux que je détestais.
te	O	Je ne sais pas comment je savais, mais je savais.
te	O	Elle haussa les épaules, mais je pouvais voir que cela la dérangeait.
te	I	I could feel it building and that tingling started in my back .
te	O	demanda-t-elle, et Brimstone hocha la tête.
te	O	Elle tira, mais il tint bon.
te	O	Tout le reste était fou, mais pour l'instant elle voulait simplement céder à ses envies.
te	I	I continue my story but I have to talk over them .
te	O	Il avait raison, et c'était effrayant.
te	O	Cette possibilité envoya une autre vague de couleur cramoisie à son visage, et elle jeta un coup d'œil à Brant pour le voir lui offrir son bras.
te	O	Ses mots s'infiltrèrent dans mon cerveau comme un poison, mais j'essayais de me concentrer sur la question en cours : son hystérie.
te	O	Harry avait aidé à soutenir la tête du bébé, mais il se repositionna maintenant, prêt à recevoir le bébé.
te	O	Je ne sais pas grand-chose sur ce genre de choses, mais je sais que quand quelqu'un meurt, les gens cuisinent.
te	O	Miles était un écuyer désespéré, mais il a plutôt bien grandi.
te	I	He would need to be able to convince her father , but she supposed that it really didn 't matter to her .
te	I	The last thing he needed was another death on his hands , and he would only want to kill them for mocking him .
te	I	I was hoping to keep it that way , and so far Michael was the only one who knew .
te	I	The result might well have been a bloody uprising and I might have bent minds quickly .
te	I	He was a politician , after all , and that 's what he 'd shown her .
te	I	His face did , but his words hadn 't shown me that .
te	O	Je voulais en ajouter plus, mais je ne l'ai pas fait.
te	O	Tammy essayait de rester détendue, mais elle sentait la tension de l'incertitude monter en elle sur le chemin du retour vers leur appartement.
te	O	Je l'aimais chaque fois, et elle m'aimait chaque jour.
te	O	il demanda, alors que nous et presque tous les autres hommes dans la pièce suivions leur progression vers le comptoir.
te	I	This time I am ready , but he comes at me again .
te	I	She grew more horrified and the wheels continued to turn in her head .
te	I	We waited for the doors to close , and I pulled him back .
te	I	He 's wasting his time , but Holt probably sent him over to try to persuade Rob to change his mind .
te	I	They were all still , patiently waiting for us to reappear and their horses were calm .
te	O	Clementine lui lança un regard, mais Grady ne recula pas.
te	O	Le boîtier s'était fendu, et les entrailles gisaient en morceaux au fond de son sac.
te	I	I don 't expect you to be perfect , and I 'm not perfect .
te	I	Her eyes looked mean , and her words were cruel .
te	I	His eyes glittered with malicious approval , but he sighed .
te	O	un gars demanda au Colonel, et le Colonel hocha la tête.
te	I	She stared back at me with a gob smacked look on her face and I turned to look at Anna .
te	O	Mes ailes de libellule disparaissent, et je suis beaucoup plus léger.
te	I	I leapt to my feet , forcing a smile to my face and the door opened behind me .
te	I	At least they had regained possession , but I have no idea how long it would be before the hotel was useable again .
te	I	The tension remained , but the muscles stretched .
te	O	Il tenait une toute nouvelle cage de transport pour animaux dans sa main gauche, et il tendit sa droite.
te	O	Il fait plus chaud à l'hôpital, mais il n'y a pas de chauffage, pas d'électricité.
te	I	She didn 't want to spend money on anything that wasn 't related to bounty hunting , and she was short on credits anyways .
te	O	Il jeta un coup d'œil à Nicholas pour approbation, mais Nicholas regardait Stella.
te	I	A dresser lay smashed all over the small room and books lay torn .
te	I	My whole body shook with the thudding of my heart as his frantic cries for help continued , and as it was , they were still ringing .
te	O	Bien sûr, cela économise des années de travail en laboratoire, mais vous travaillez sur des hypothèses.
te	O	Les portes se ferment, et nous commençons à bouger.
te	O	Sa voix semblait un peu incertaine, et je réalisai qu'elle n'était très probablement pas habituée à être repoussée par les garçons.
te	I	I was starting to think of them as my parents too and we had dinner with his family at least once a week .
te	I	Even though Drake claimed not to be worried , she knew he was , and her uncle was still out there , somewhere .
te	I	He kept it locked up tight , and he disappeared for hours into his office , the one room she never went into .
te	O	Ils ont prouvé que la limite de la ville approchait, et elle ne se sentait plus en sécurité dans la ville.
te	O	Elle avait déjà tout vu, mais elle soupçonnait qu'elle ne s'habituerait jamais vraiment à une telle beauté sans défaut.
te	I	I feel the energy emanating from her , and her face is close to mine .
te	I	His vision blurred , and she slammed his head into hard stone .
te	O	Ce n'est pas comme n'importe quel animal que vous avez vu auparavant, mais moi oui.
te	I	I screamed his name and his chest was splattered with red .
te	O	Il essaya d'en extraire les points saillants, mais il semblait que n'importe quelle histoire qu'il raconterait exciterait le poisson.
te	I	I stumbled onto my knees , and they were deep , menacing coughs that made it hard to walk .
te	I	She turned , searching in all directions and Ryan suddenly yelled .
te	O	Même Beth semblait impressionnée par le raisonnement, et Charlie lui fit une légère grimace.
te	O	Sa chemise est enlevée, et deux cicatrices violettes courent le long de son épaule droite.
te	O	Il serra son vieux chapeau de paille à deux mains contre sa taille, et il eut tellement honte qu'il se contenta de regarder le sol.
te	I	I didn 't say that right away , but I found her reaction to him interesting .
te	I	She knew for sure that Tabby wouldn 't be a part of it but she could imagine a million things .
te	O	J'ai dérapé devant deux gardes qui m'ont crié de surprise, et je n'osais pas penser à l'endroit où j'allais.
te	I	The gust of blackness nearly sent her into the wall , and Victoria 's hair thrashed around her face like a weapon .
te	I	He wasn 't boring , but he wasn 't scary .
te	I	I still got there too late , but I 'd made very good time .
te	O	Je lui ai assuré que j'allais bien, juste stressé par un projet qui devait être terminé à temps, et elle a fait semblant d'y croire.
te	O	Weber était en communication, mais il me fit signe d'attendre.
te	I	I blinked to clear my vision , and behind my glasses my eyes watered from sleep .
te	I	He wanted this chance to be with her , but call him selfish .
te	I	How proud he was of her as a successful accountant in Chicago and Henry told her about Claire .
te	I	I would run from this , but I don 't usually run away from things .
te	I	She stopped herself from reaching for another as her nerves were totally fried , but it tasted good .
te	I	His fear turned to anger in a flash of emotion that roared across his face like a flood and he saw the look as well .
te	I	I felt a pang of guilt and Vincent 's name was flashing up at me .
te	I	My chest pounded with excitement and I looked where she pointed .
te	I	I could feel the heat coming off her skin and her lips were close to mine .
te	O	Tous deux avaient de nombreux secrets, mais il lui cachait toujours celui-ci.
te	O	Il y aura des changements dans l'organisation, et certains employés se verront offrir des indemnités de départ.
te	I	She resisted but she wanted more .
te	I	She fell in love with him , and he enchanted Eurydice with his playing .
te	I	She 's still here , and she knows what she 's getting into .
te	O	Vous arriverez à votre réunion, et nous pourrions même être en avance.
te	O	Grace contempla son appartement nouvellement meublé et soupira de plaisir en passant sa main sur le canapé en velours bleu doux.
te	O	Il secoua la tête, et ses yeux brillèrent.
te	I	His memory was hazy , but he knew it , deep in his bones .
te	O	Je n'aimais pas ça du tout, mais je ne pouvais pas partir sans tout le monde.
te	I	Possibly it exists in its own pocket dimension separate from our world , and the location of the Labyrinth is unknown even to the Nephilim .
te	O	D'autres informations flottaient dans ma tête, et je devais y retourner pour les laisser se mettre en place.
te	I	Her heart was too content to care , but somewhere in the back of her mind she realized he had yet to say the actual words .
te	I	It was without signposts , but it wasn 't long .
te	I	It felt like there was sand in my mouth and my tongue tingled .
te	I	He was certainly looking forward to it but he hadn 't yet tasted the stew .
te	O	D'une manière ou d'une autre, je savais qu'il ne le permettrait pas, et je gardai mes bras le long du corps.
te	I	This wasn 't one of those times , but sometimes I teased him about his conquests .
te	I	After she handed me my change she headed into the back room , and she nodded in answer .
te	I	I wasn 't fooled , but Roman had an amused , devil-may-care smile on his face that was typical of him .
te	O	Votre corps de cyborg était gravement endommagé, mais il est réparable.
te	O	Il ouvre la bouche pour parler, et je retiens mon souffle en anticipation.
te	I	He leans forward on the table once more , and his eyes flash with something I can 't put my finger on .
te	O	Une seconde de panique me saisit, mais alors ses yeux se mettent à rouler.
te	O	Il m'a plaqué par les pieds, et j'ai senti mon souffle me quitter lorsque nous avons atterri lourdement sur le sol.
te	I	Rabbit cooked a large pot of beans and they built a fire some distance off from the geyser .
te	I	He stumbled back toward Riley again , gagging , and his jump left him too close to Fred .
te	O	Elle ne sentait rien sous le tissu, mais cette connaissance ne diminuait pas la douleur.
te	I	Without seeming too curious , I quizzed them about him , and I have met several inmates here at Frostburg who were sentenced by Fawcett .
te	I	I learned she 'd never done anything like that , and Casey 's eyes got big when we mentioned it .
te	O	Heather accepta qu'il était libre d'en discuter avec le commandant des forces de l'Est, et l'érudit partit rapidement.
te	I	I bet he 's suffering right now , which makes me bite my lip with worry , but Zander has way more control than I do .
te	I	We ... felt we had more justification for our worry , but all parents worry about their children .
te	I	They 're actively seeking out new victims to infect , and the victims are flocking , like birds .
te	O	Il avait fait plus chaud la dernière fois, mais elle en avait aimé chaque instant.
te	I	They did their dance , and he grabbed another cigarette .
te	O	Pensant, « Il dit les bonnes choses, mais je ne peux pas dire ce qu'il ressent vraiment. »
te	O	Un Mackenzie, pensa Louisa, puis sa poitrine se serra, et sa bouche devint sèche.
te	I	It wouldn 't be enough , but the sergeant fought like a berserker .
te	I	It 's difficult to keep up with her , and she moves at a brisk pace .
te	O	Son sourire lugubre se transforma rapidement en un profond froncement de sourcils, et elle couvrit sa bouche de sa main.
te	I	I can 't , but I open my mouth to answer .
te	O	Au-dessus de moi son corps se raidit, et avec une dernière poussée, je sentis son relâchement en mon centre.
te	O	Même pendant qu'il parlait le soleil se coucha, et le feu s'éteignit dans l'eau courante.
te	I	MacKenzie stands near the door and we walk into the guest bedroom .
te	O	Neal possédait bien un téléphone magique, et il ne s'en rendait même pas compte.
te	O	Je suis fatigué, ma tête me fait mal, et j'en ai marre de tout ça.
te	I	I went along with it so that I could keep you as a part of my life , but I didn 't like it .
te	I	If he did it now it would just be too loose , but he would tighten the cinch before he mounted .
te	O	L'empathie remplit les yeux d'Holiday, et elle sourit.
te	O	Les yeux de Joaquin étaient remplis de larmes, et les jointures de sa main gauche étaient blanches à force de serrer les chiffons.
te	O	Sarah n'était pas prête à ce que James meure, mais elle savait que cela n'importait pas non plus, si c'était le moment.
te	O	Nadia lui lança un t-shirt gris propre, et il s'assit pour l'enfiler.
te	I	A slight smile spread across his face as he pulled out the work from his packet , and his voice was so soothing as he spoke .
te	I	I promise you 'll want for nothing and leave here .
te	O	Cole planait au-dessus du bord, mais je ne pouvais pas voir son expression à cette distance.
te	O	C'est un terme très pittoresque, mais cela a du sens.
te	I	I knew he was thinking the same thing by the way his gaze traveled my body and Nash caught my eye .
te	O	Le sol était bondé de monde, mais il y avait une petite section de canapé disponible.
te	O	Sa bouche s'ouvrit, mais aucun son ne sortit.
te	I	Yet she wasn 't , but I had no doubt she was with him .
te	O	Son expression était douloureuse, mais il n'offrit aucune explication.
te	I	He shook his head , but she offered .
te	I	It sent shivers up her spine , and Damien spoke in a low growl .
te	I	She never listens to anything I say , but I tried to get Selma to ignore them too .
te	I	Their reuse allows further time regression and they are currently limited in number .
te	I	Hard-liners wanted the death penalty , and liberals were looking for leniency .
te	I	There is no reason , or as for being somewhere you 're not supposed to be - maybe you 're here for a reason .
te	O	Il marqua une pause devant les escaliers juste un instant, et j'essayai de me dégager de ses bras.
te	I	I glanced at my watch : an early birthday present from my father , and the sun was beginning to rise .
te	O	Son accord de plaidoyer peut être légalement contesté, mais il va probablement aller en prison de toute façon.
te	I	I crept back to the ledge and Time slipped by .
te	I	I still thought he might slug me , and the muscles along his jaw were bunched with tension .
te	I	His eyes bright and his face was flushed .
te	O	Je n'avais pas mangé de vrai repas depuis plus de vingt-quatre heures, et mon corps n'appréciait pas la longue course avec si peu de carburant.
te	I	The others forming the circle around Maxim stepped back , covering their faces , and the chanting faltered .
te	O	La bosse sur la tête n'était rien, mais les effets résiduels de l'EOS me transformaient en dodo paraplégique.
te	O	Ses yeux se fermèrent, et ses épaules commencèrent lentement à se détendre.
te	O	Il essaya de prononcer les mots, mais une douleur cuisante lui brûla la gorge.
te	O	Elle serait heureuse de passer du temps en sa compagnie, mais de son côté, tout était une fraude.
te	I	If that 's what he needs then I 'll give it to him , but honestly , I 'm not really ready to stop talking .
te	O	Fiona semblait parler à quelqu'un qui n'était pas visible à l'écran, mais Cole ne parvenait pas à distinguer ses mots.
te	I	I swallowed hard , and he smiled widely at me .
te	O	Tyler n'avait pas tellement parlé à qui que ce soit récemment, et c'était l'influence de Logan qui l'encourageait.
te	O	Elle s'arrêta, et nous fîmes semblant d'avoir besoin de consulter les annonces sur le tableau d'affichage.
te	O	Je me suis retrouvée plus qu'un peu intéressée à voir Claude se déshabiller, mais je me suis forcée à me concentrer sur la défunte Claudette.
te	O	Elle soupira à voix haute, et j'ai décidé de changer de sujet, encore une fois.
te	I	Again they exchanged handshakes and Bellamy stood .
te	I	His new furniture building venture , and fitting them in between paid odd jobs .
te	I	I couldn 't find a comfortable sitting position and my butt was sore .
te	I	I was , but I shouldn 't have been surprised when he gave me the mother of all hugs .
te	I	They were beautiful all the same , but the flowers had not yet bloomed .
te	O	J'essaie de me redresser, mais je retombe aussitôt.
te	I	He began to lie down in his stall , growing weaker with each passing moment , his energy fading and she petted his aging face .
te	O	Je fais mine de partir, et il me suit de nouveau.
te	O	Ils sont cinq, et aucun ne m'est familier.
te	O	Gwynn est restée à l'intérieur, fixant la destruction d'une maison familiale et leurs restes squelettiques.
te	I	No other Shifter would touch her , ever , and Iona would be his .
te	I	Your money is much appreciated , but helping your daughter out of an unfaithful relationship was a joy in itself .
te	I	Everyone liked the match so far , and the fight had lasted one minute .
te	I	His lips crashed against mine , and he made a sound in the back of his throat .
te	I	He was a close second but the man wasn 't as beautiful as Victor .
te	O	Il a imité ma voix, et je l'ai fusillé du regard.
te	I	These aren 't normal circumstances , Missy , but in fact , I wouldn 't even be asking .
te	O	Il lui serra doucement les doigts, et une chaleur fulgura dans sa poitrine.
te	O	Sans doute êtes-vous tous pleins de questions, mais soyez assurés que tout s'éclaircira bientôt.
te	I	I did mind the way my clothing stuck to me when I was drenched , but I didn 't mind water falling from the sky .
te	I	He smiled and Darken looked at her .
te	I	This time I recognized it and it was stronger than before .
te	O	Je ne verrais plus jamais le monde de la même manière, mais alors j'avais aussi changé d'autres manières.
te	O	Il ne voulait pas que quiconque sache pour nous ce week-end, mais il pense manifestement différemment de qui qu'elle soit.
te	I	It had to be done , but I had felt some guilt when I realized she did not understand its significance .
te	I	My heart suddenly felt horribly , unbearably heavy , and she pointed at the fancy double glass doors .
te	O	Le visage de l'homme est devenu rouge, et ses yeux ont exorbité à cause de la douleur.
te	O	Je ne me sentais plus tellement malade, mais j'avais le sentiment que c'était parce que mon corps était si épuisé.
te	I	She had only glimpses of what had occurred and that may have been because Allen had his memory of that night .
te	O	D'une main, elle ouvrit la boîte, mais elle savait déjà ce qu'il y aurait dedans.
te	O	Il avait un travail à faire, et faire l'amour avec la femme la plus incroyable qu'il ait jamais rencontrée n'était décidément pas au programme.
te	O	Joni doutait de la chose divine, mais elle espérait que quelqu'un gardait Isaac.
te	I	Cassidy looked so brittle then , but he wanted her in his arms .
te	O	Il se faufile dans la foule après quelques autres enfants dans ma direction, et j'ai envie de m'effondrer de soulagement.
te	I	She swatted him away but Blake tried to put his arm around her again .
te	I	Even though Declan had made California his base for the last several years , they still remained in touch and they had been college roommates .
te	O	Elle était aussi loin d'aller bien qu'un corps pouvait l'être, mais elle ne voulait pas contrarier Elijah.
te	O	Nous sommes une sorte d'amis depuis deux ans, mais peut-être que je ne sais rien de lui.
te	O	Son regard était fixé dans sa direction générale, mais il semblait absorbé par une conversation.
te	O	Elle a crié, et je l'ai saisie par la mâchoire, ramenant son visage ensanglanté près du mien.
te	I	Many seemed to be enthusiastic rather than knowledgeable about what they were doing but some worked with evident expertise .
te	O	Son peuple est constitué de chasseurs, et ils sont d'excellents archers.
te	I	In this moment I feel sorry for her , but I 've been too busy despising her for that .
te	O	Les flammes montaient avec fureur bien au-dessus de l'arbre le plus haut, et elles étaient déjà au bord de l'eau où nous avions secouru Don.
te	I	I hoped slow again in the second bedchamber , and I had to go fast through the first bedchamber , slow through the hall .
te	I	I 'm out of the circle and some other guys join the conversation .
te	I	They won 't be able to follow us and we should have enough time to get there .
te	I	He looked absolutely horrible and his face was haggard .
te	O	Elle n'était pas du genre pom-pom girl, et elle n'avait jamais eu de petit ami.
te	I	There wasn 't a man from my past either and there wasn 't a ghost behind the restaurant .
te	I	Fortunately a large one has just landed , and there are two other jets at the private terminal .
te	I	A spiraling staircase leads down the three floors and Cold brass handles adorn the old creaky doors .
te	I	He was pleased that Jeff was so accepting of Lily , and he could see that they were much better suited for each other .
te	I	Moses seemed to be stuck , but it was not time yet for a smile .
te	I	I suddenly had a tremendous need to find Kiran and a ball dropped in my stomach .
te	O	Gail recommença à parler, et l'esprit de Ben revint à leur conversation pendant qu'il finissait de lui donner des instructions.
te	I	The intent she 'd sensed as he chased her , and she could tell by the utility of his actions .
te	O	Eh bien, il devient complètement fou dans ma cuisine, et je ne peux plus en supporter une minute de plus.
te	I	I must have forfeited my own life to create that reality , but evidently , I made sure of that .
te	O	C'était frais comme de la porcelaine, et ça tourna dans sa main.
te	O	Il a essayé de me convaincre d'arrêter, mais je ne voulais pas l'écouter.
te	I	They raced right into the city , completely untouched and an hour later Hank followed his company through the fields .
te	I	My hand came back red and I reached behind my back .
te	O	Elle avait besoin de résultats, mais elle devait d'abord relancer sa propre volonté.
te	O	Les nouvelles ont commencé à s'ancrer, et le feu a commencé à prendre de l'ampleur.
te	O	Il ne pouvait pas nous faire de mal, mais il était là.
te	I	He 'd hoped , just once , that someone would survive and his resistance had crumbled .
te	I	She assumed that this tall man was the one in charge but there were two other stern looking men behind the serious man .
te	I	He had no morning breath and his eyes weren 't puffy .
te	I	Lots of them are abnormal and what I saw was huge numbers of white cells in the smear .
te	O	Puisque c'était le téléphone que Nick m'avait donné, je n'avais aucun de mes anciens numéros, mais je connaissais un numéro par cœur.
te	O	Eve avait grandi avec eux, et ils avaient toujours été un régal apprécié.
te	I	I held his stare and he stared at me .
te	I	Alyssa became their prey before I took my chance to attack , and morbid curiosity stopped me from acting before it was too late .
te	I	I used two more quick bursts to take them down , and as he fell , the others came into my sights .
te	O	Je ne sais pas, et je m'en fiche.
te	I	I didn 't talk and * * * Aiden .
te	I	Brian drove his elbow back harder this time , connecting solidly with Nick 's forehead and Nick didn 't move .
te	I	That 's it , and now she 's running her index finger across my lower lip .
te	O	Elle sursauta légèrement, et cela semblait parfaitement normal.
te	O	Il se retrouva avec seulement des souvenirs, mais finalement même ceux-là commencèrent à s'estomper.
te	O	Sebastian ne leur prêtait aucune attention, et en fait il ne les voyait même pas.
te	I	Her oil as sweet as the Ohio and her cylinders are as clean as snow .
te	O	Jimmy tapota Goddard sur la croupe, et le canin mécanique quitta la pièce.
te	O	la pâle jeune fille brune siffla, cachée dans son box, et une langue de flamme fourchue éclaira son visage de rouge.
te	I	I didn 't look away , but I mouthed a curse word .
te	I	Countless calls were being made by civilians , and the entire map was becoming cluttered with red dots .
te	I	The magic only intensified as the museums neared ... and an uncrowded city is a form of magic .
te	I	Maybe there was more , but clearly the branding was to mark members of the blood society .
te	I	I followed , fingers surreptitiously unzipping the compartment that held the silver knife , and Adam headed for the front of the house .
te	O	Il ne connaissait même pas les histoires bibliques les plus élémentaires, et il avait du mal avec le jargon de ses nouveaux amis.
te	I	Having me instead of Mother was like having hamburger when you 'd been promised steak , but Mr. Bartell seemed content with me so far .
te	O	Violet chercha une montre dans son sac à main, mais avant qu'elle ne la trouve, la voix douce de Jake Hamilton répondit depuis la banquette arrière.
te	I	She 's no lady , but she may be female .
te	O	Il hocha la tête, et je fermai la porte.
te	I	Robby knew that the shot had been given successfully , and a charged , electric sound briefly filled the room .
te	O	Leurs ailes, il pouvait voir qu'elles étaient détendues le long de leurs corps, mais il sut en un éclair qu'elles seraient prêtes au combat.
te	O	Elle frappa de nouveau, et cette fois Darkness terminait sa chanson d'ouverture au moment même où ses phalanges tambourinaient sur le bois.
te	I	Anyway , they were probably being monitored , and they 'd have trouble believing her story .
te	O	Des branches l'agrippaient, et il les écarta.
te	O	Elle était devenue la petite chérie de Muddy Run, et elle avait volé le cœur de tous ceux qui la voyaient jouer.
te	I	Jeff surfed across the table in his bare socks to try to catch him before he bolted and Kyle threw a peanut at him .
te	I	She could see it was an en-suite and a door near the far away corner stood slightly open .
te	O	Quelqu'un l'appellerait, et elle entendrait des cris.
te	I	For a few seconds , sorrow darkened his , and he read the renewed commitment in my eyes .
te	I	That didn 't deter him , but Mac kicked the wrench from Raymond 's hand .
te	O	Le piège était en marche, et nous étions maintenant la proie.
te	I	No one really knows for sure , but the uranium deposits in Virginia alone are worth an estimated $ 20 billion .
te	I	The grin on his face was similar to the one that he 'd had when he showed me his car and he turned .
te	I	I notice , but his lip barely curls up in a smile .
te	I	Flung her onto it and he forcibly hauled her over to the sofa .
te	I	The desk light was on , blazing down on the rune she had just begun , and the sun had gone down .
te	I	He didn 't , but she waited for him to speak .
te	I	I felt him walking behind me and I walked away from him slowly .
te	O	Elle tira ses mains, mais il ne lâcha pas.
te	I	Airing out the darkest corners , and shining her faith into me .
te	O	Il me fit signe de venir, mais je ne pouvais certainement pas faire ça.
te	O	Le livreur arriva enfin avec le déjeuner, et Chloe put se concentrer sur le service de la nourriture.
te	O	Elle sentait les yeux des étrangers sur elle, une sensation qu'elle connaissait, mais les regards semblaient étrangement différents.
te	I	At each successive nomination I was rejected by Dublin Castle , and that happened for each of the next seven years !
te	I	His mother pulled his yellow raincoat 's hood over his ball cap , and the boy zipped his jacket .
te	I	Further probing may reveal they have a magical aura , but the diamonds appear to be real .
te	I	None of them moved when she turned the key and she looked at her gauges .
te	O	Tynan leva les mains en signe de reddition, mais ce n'étaient pas ses mains qui étaient dangereuses.
te	O	Le vieil homme murmura quelque chose aux filles, et elles sortirent avec les gardes.
te	O	Rachel secoua la tête, et ses yeux s'embuaient.
te	I	He was not instantly visible from the front door , and the chair seemed at home in the maze of the pawnshop .
te	O	Sa sœur aînée était la personne qu'elle cherchait, mais pendant plus de quarante ans, elle ne l'avait pas vue.
te	O	Reece tourna à gauche à la rue suivante, mais Colton continua de marcher vers l'immeuble.
te	O	Ses mains étaient si grandes, et les bikinis étaient si minuscules.
te	O	Nous ne parlâmes pas pendant la majeure partie d'une minute, mais finalement Metis s'éclaircit la gorge.
te	I	The story changed , and enter my sister .
te	I	His soul was far older but he appeared no more than four years old .
te	O	Il reconnut deux empreintes possibles, peut-être trois, mais il savait aussi que nous avions touché la boîte.
te	I	I knew it scared me , but I wasn 't yet sure what it was I saw in him .
te	O	Je me force à m'asseoir, mais c'est comme si j'étais monté sur un carrousel sous crack.
te	I	I didn 't want to break shit and it was obvious by looking .
te	O	Nathan se sentait justifié de tuer Rooster pour cette seule offense, mais il devait encore penser à Mira.
te	O	Claire tapota le canapé à côté d'elle, mais Josh choisit celui en diagonale.
te	O	Ça ne faisait pas mal, mais ça fit dresser les poils de ses bras.
te	O	Il le regarde, son pouce caressant la coupure, et lentement il se penche.
te	I	I scanned the room in alarm , and a chill ran down my back .
te	O	C'est une énorme perte de temps, mais c'est manifestement important pour toi.
te	O	Le jeune Tolliver pense que tout peut redémarrer, mais il n'était qu'un gamin quand tout s'est effondré.
te	I	She never brought her trade home and this place was for her to live in .
te	O	Elle avait dit qu'elle réfléchirait à venir avec moi, mais je n'étais pas sûr qu'elle le ferait.
te	I	Her hand returned to her abdomen , and she glanced at the sunny backyard .
te	O	J'avais passé dix-sept jours à vivre une vie de luxe chez mon cousin Ricky, et maintenant j'allais vivre comme un clochard.
te	O	Il me souleva le menton, comme s'il était un amant en bonne et due forme et que j'avais volé volontairement dans ses bras.
te	I	When I do , the sleeve of my dress tears loudly enough to draw Elliott 's attention , and I take it angrily .
te	O	L'un d'eux mit le jeu en pause, et ils regardèrent tous les deux pendant que Falcon criait.
te	O	Elle marchait d'une cadence presque régulière, et Julio calcula mentalement la distance qu'il pourrait couvrir s'il se déplaçait rapidement.
te	O	Elle ne trouva pas ce qu'elle cherchait, et il la perdit de vue tandis qu'elle traversait la pièce.
te	I	Her trembling had returned , and she had paled .
te	I	I could try to do something with it , or I could either let it sit inside the piano bench .
te	O	Il semblait un peu injuste de le tuer, mais il mentionna que le sort n'était que temporaire.
te	I	They aren 't real women , but I 've never hit a woman .
te	I	Not before she caught me staring , but I glanced away .
te	O	Je ne sais pas ce que c'est, mais ça ne peut pas être inoffensif.
te	O	Ils tombèrent au sol, et je les perdis de vue.
te	O	Elle était embarrassée de l'admettre, mais ce que Carrie avait dit à propos d'elle traînant autour de la boîte aux lettres dans l'espoir de croiser Jason par hasard était vrai.
te	O	Le vacarme qui en a résulté lui a dit que tout s'était répandu en tombant, mais elle n'avait pas le temps de s'inquiéter de ce qu'elle pourrait perdre.
te	I	She would beg and she would cry .
te	O	Peut-être que ça pouvait être inversé, s'est-il demandé, ou peut-être que le Docteur pouvait faire quelque chose.
te	I	There were barely a few cups left , and it was stale now , having been on the boat for so many weeks .
te	O	Il semblait que Zane était toujours prêt à se battre ces derniers temps, et Ty manquait de façons de le gérer.
te	I	You can unsubscribe at any time , and your email address will never be shared .
te	O	Prendre soin de mon père m'avait appris à m'attendre à ce genre de défis, et j'étais largement capable de les surmonter.
te	I	Flung them up into the cab and he pulled out a hand full of round , silver explosive devices .
te	O	J'avais bien un problème de concentration, mais personne ne semblait le remarquer.
te	I	I 'm no detective , but I 'm a genus .
te	O	Elle essaya de se dégager, mais il la tenait fermement.
te	O	Elle en a blessé un, mais il ne reculerait pas entièrement.
te	I	It 's eating away at my mind and Ella Micha won 't text me back .
te	I	She didn 't want to keep hungry men waiting and if she didn 't hurry she 'd be late for dinner .
te	O	Au lieu de cela, j'ai accéléré le pas, et une minute plus tard, j'ai atteint les escaliers de la jetée.
te	O	Je sais qu'il m'aime, mais je ne voulais pas qu'il m'enlève mon bonheur ce soir.
te	O	Roach m'avait dit deux fois ce que c'était, mais l'information continuait de m'échapper.
te	O	Je travaillais pour Eris depuis des siècles maintenant, pourtant pour une raison ou une autre elle a perdu confiance en moi.
te	I	He 's an only child and doesn 't hurt that his dad owns the place .
te	O	Elle ne reconnaissait pas cet endroit, mais elle savait qu'ils avaient quitté la ville.
te	O	Spears était furieux, et Carol est restée silencieuse.
te	I	There was a white glow coming from the curtain covered window and the room was silent .
te	I	Even the wooden chapel built years after his demise was gone as well , and I knew that the bark chapel of Marquette was long gone .
te	O	Je me suis arrêté, prêt à défendre Rigel, mais David secouait déjà la tête.
te	I	The subject still felt unresolved , but the Prince let it drop .
te	I	He might slip himself , and nope -- too cold .
te	O	Nous avons croisé les regards, et il m'a souri.
te	O	Le meurtre a brillé dans ses yeux, et il a fait un pas en avant.
te	I	This time , I was prepared but the horse came back at me .
te	I	That wasn 't the same thing as thinking about it , but I had heard Cecil talk about it for hours uncounted .
te	I	He hasn 't looked at me since and he told me to leave him alone .
te	I	He moved in close behind her and his arm wrapped around her waist .
te	I	Another guard carefully carry Heath to a small outpost a little ways down shore and I thank him as he .
te	O	Si personne ne la regardait... alors les bijoux seraient simplement un joli cadeau et éloigneraient peut-être l'attention indésirable.
te	O	Son crâne se rompit, et il s'effondra en avant dans l'eau.
te	I	Her eyes narrowed and she was curious .
te	O	Les deux hommes d'affaires asiatiques ont nié avoir jamais été là, et puisqu'il n'y avait aucune preuve pour suggérer le contraire, aucun des deux hommes n'a été poursuivi.
te	I	They arrived at the croissant shaped , cornflower blue , nurses station and a short walk from the elevator .
te	O	Les vampires sont toujours si... cools, si en contrôle, mais les loups-garous sont, eh bien, des animaux traînants.
te	O	Victoria lui en avait assez donné dans son regard d'acier et furieux, et elle l'avait évité depuis.
te	I	When she leaves , I am alone again , but it makes me feel better , that assurance .
te	I	The sound got on my nerves , and it was quiet in the loft .
te	I	He doesn 't seem to take his job very seriously , but he must be a security guard .
te	O	L'enflure avait disparu, et les traînées s'étaient retirées.
te	O	Sa main chercha la sienne, et il entrelaça leurs doigts.
te	I	They 'd both reaped the consequences , and he 'd acted recklessly that night in the hot tub .
te	O	Peut-être que la pluie froide l'a sorti de sa torpeur, et je peux le convaincre de rester au refuge ce soir.
te	O	Il tripotait ses vêtements, et elle les retirait frénétiquement.
te	O	La herse était fermée, et le portier était très visiblement endormi.
te	O	Il a dû voir le regard de mortification qui a traversé mon visage, et ses iris sont passés au vert assez vite.
te	I	Haruki had insisted , but he would have preferred to have had the meeting inside .
te	O	Sa bouche retomba sur la mienne, et ses mains tinrent doucement mes fesses.
te	O	J'aurais sérieusement pu mourir de bonheur à ce moment-là, et j'avais même du jus d'orange.
te	O	Autant elle aimait la maison elle-même, les souvenirs à l'intérieur étaient trop douloureux, et il était temps de dire au revoir.
te	O	Les portes de l'ascenseur s'ouvrirent, et le trio marcha le long de la passerelle, ne voyant aucun signe de Jacob.
te	O	Sonia reprit sa place au lit avec son plateau, et elle fixa les galettes noires.
te	O	Il n'y avait pas de neige ici, bien que le sol fût humide, et je me demandais à quelle distance de mon emplacement d'origine j'étais arrivé.
te	O	Le fermoir s'est accroché à l'abat-jour quand je l'ai agrippé, et j'ai dû tendre la main pour stabiliser la lampe.
te	I	I could feel the anger building around him , waning when he looked back up at me , and he shook his head .
te	I	That didn 't mean he could be with someone else in public , but she knew they couldn 't be together in public !
te	O	Peter a tendu la main, mais Bill a refusé l'aide.
te	O	J'entendais des hurlements lointains de coyotes, et mes animaux étaient un peu nerveux.
te	I	A wave of remorse flooded him , and the lines of strain around her eyes eased .
te	I	Lightning fast , he was between them , but she began to squeeze her legs together .
te	I	It 's really up to you and there is a wide spectrum of difference .
te	I	He winced in pain as an arrow pierced his upper left arm and he heard a dull thump .
te	I	Cain didn 't mind , but the cute dimples of her younger days were mostly gone .
te	I	All I do is spread the dirt around , but I try to run my sleeve over it .
te	I	After a few minutes of flicking through the channels a commercial for a regional trade school came on the air and he turned on the television .
te	O	Son derrière osseux n'était pas profilé pour les longs trajets, et c'était le plus long qu'il ait jamais fait.
te	O	Je ne dirais pas que je suis amoureuse, mais je l'aime bien définitivement.
te	O	Il a cherché Theresa pour s'assurer qu'elle allait bien, mais étrangement, il ne la voyait plus.
te	I	You say that too many men are coming to our table and I wear a fitting dress tonight .
te	O	Il a essayé d'appeler son portable plusieurs fois quand elle était absente, et il tombait toujours sur sa messagerie vocale.
te	I	You lose some and you win some .
te	I	He held her close and she began to cry .
te	I	I don 't care And Chihiro 's super rich .
te	O	La bouche de Zack a fait un 'Oh', et il a cligné de l'œil en s'éloignant avec Ayako.
te	I	It might give us some leverage , but I don 't know , Sam .
te	O	Ses yeux brillaient, et son visage n'était que confiance.
te	O	La plupart d'entre eux m'ont fait des haussements d'épaules impuissants, mais Bria s'est avancée, nous suivant.
te	O	Il me regarde, et je hoche la tête pour rassurer.
te	I	I knew I would never celebrate this particular day again , but Ma said a birthday should be a day of celebration .
te	I	I couldn 't move and we got ready to head back onto the trail when icy chills shot up my back .
te	I	The whole project would fizzle or I could tell that he knew he needed explain this correctly .
te	O	Je regarde droit devant moi, et je souris faiblement comme des plis dans la peau.
te	O	Il a dû la sentir le regarder parce qu'il a légèrement tourné la tête, et leurs regards se sont croisés.
te	O	Il faisait trop sombre pour voir le visage de l'homme derrière le pare-brise, mais elle savait qu'il attendait pour s'assurer qu'elle allait bien.
te	O	Un garçon était suspendu la tête en bas par les genoux, et l'autre engloutissait quelque chose... d'un sac poubelle.
te	O	Des taches blanches de poudre s'étaient déposées sur ses joues, et des traînées rouges couraient le long des côtés de son nez.
te	I	This is solid , but she goes quickly for the jugular .
te	O	Jack était au courant de nous, et je doute qu'il ait été assez idiot pour ne pas être au courant de Lennox.
te	I	Vin perked up , sliding off her stool , and Quick footsteps sounded on the stairs .
te	O	Chaque fois qu'ils quittaient l'un des lieux, l'agent immobilier semblait déçu, mais Jasmine était impressionnée par la façon dont elle masquait cela.
te	O	Les Sages considéraient comme un déshonneur d'être ainsi supplantés par des nobles, et ils essayaient de ne pas laisser les choses aller aussi loin.
te	I	No one else ever called her Tessie , and it was in his handwriting .
te	I	It frayed apart with a wail , the cloth fluttering to the ground and my first slice hit one right in the center of the floating rags .
te	I	The cool air was perfect , and it was still light out .
te	I	She darted for them and Ever 's head whirled around .
te	O	L'éclat soudain surprit Jason, et il sursauta.
te	I	I was quickly wasting valuable time and Time was off the essence .
te	I	It was hard to tell but Lauren hoped she didn 't sound bitter .
te	O	Luther n'avait jamais entendu parler d'une telle capacité auparavant, mais même lui était prêt à l'accepter.
te	O	Everett avait toujours été gentil avec elle, mais pourquoi son ancien patron lui laisserait-il un legs ?
te	I	The small army can move and finally the corn begins to ripen in large quantities .
te	O	Il tira ses doigts vers les siens, et Lina sentit l'humidité sur sa joue.
te	I	It had been a long time , but it wasn 't as if he had never been with a woman .
te	I	We tiptoe out of the room and Ella stands up slowly .
te	I	Ben turned the handle and Michael knocked on the door .
te	O	Ignorant les protestations de Gladys, il la mena sur la piste de danse, et bientôt elle riait avec tout le monde.
te	O	Mac ne pouvait pas voir à l'intérieur, mais il devina qu'ils étaient remplis de gaz.
te	I	It did not lose altitude and it did not slow down .
te	O	Mes doigts le caressèrent à travers le tissu, et sa tête roula en arrière avec un frisson.
te	O	Un autre toast, plutôt une malédiction dirigée contre les Lions de Bergame, et ils goûtèrent le vin.
te	O	Natalie éclata de rire, et tout le monde se mit à rire aussi.
te	O	Il enchanta sa lame avec le feu, et il pouvait sentir la chaleur émaner de l'épée alors qu'il fonçait sur le garde le plus proche.
te	O	Je le dis dans le silence de ma tête, mais il entend.
te	O	Imaginez que vous êtes un dauphin, et vous entendez un humain affirmer que l'océan leur appartient en fait.
te	I	Andrew takes him into the kitchen and Alexander wakes up searching for a bottle .
te	I	It smells like his cologne and I 'm still wearing Kayden 's shirt .
te	I	She 'd enjoyed watching him interact with the younger kids and she 'd been the only grownup in a room full of ten year olds .
te	I	He didn 't dare , but he wanted to reach out , mind to mind .
te	I	Tears rose to his eyes and Ivan sat down next to her .
te	I	She gave me a glass of it , and I asked Hana to give me water .
te	I	Suddenly all the air left the room and his arm was snaking around my waist .
te	O	Soudain, ses yeux s'ouvrirent et elle lança son bâton en l'air.
te	I	Their tempers were vile , and they carried bared weapons .
te	O	Elle se reposa un instant sur une saillie rocheuse lissée par le vent, mais elle ne but pas de sa gourde.
te	O	Tu es peut-être général maintenant, mais tu sais comment les choses se passent.
te	I	Then he smiled , but the Colonel shook his head .
te	O	Je ne sais pas pourquoi je ressentais ces liens, mais une autre partie de moi était horrifiée à cette pensée.
te	I	Trask would be flagged by it as an unidentified individual , and it would identify Buck .
te	O	Notre relation n'avait pas été exactement platonique, mais il y avait des limites que nous n'avions pas franchies.
te	I	She didn 't have to , but she didn 't answer .
te	I	Her grip strong and her hand was rough .
te	I	Pop was always in my leather recliner watching some game , but it seemed early for it .
te	O	Ben lui fit signe de venir, et je réprimai un gémissement.
te	I	Becca keeps talking , but I 'm about to ask where my mom is , because I 'm still not in the mood to run into her .
te	I	Just then the pharmacist calls my name , and I watch her leave to head down the aisle .
te	I	He looked worried , but I meant to tease .
te	O	Les jumeaux avaient toujours été un phénomène dans l'histoire des Immortels, mais depuis l'interdiction du mariage interracial, ils étaient devenus inexistants.
te	O	J'ai senti Victor glisser ses pieds sur le lit, et il a appuyé son dos contre la tête de lit.
te	O	Il a arrêté de couper quelque part au milieu de cette tirade, mais je ne suis pas sûr de quelle partie.
te	I	In the blink of an eye it 's over , and an unexpected sight , a dumbfounded stare .
te	I	I wasn 't changing my mind , but I knew she was about to try to talk me out of discharging myself .
te	O	Rush parlait à Blaire, mais ensuite il y avait moi.
te	O	Son père était déçu de lui, mais sa femme a peur de lui.
te	I	She was afraid her boobs would pop right out of the top at any moment and the dress she wore seriously limited her range .
te	I	The answer had always been a resounding no , and she 'd faced the inquisition about work experience .
te	I	I was suddenly filled with the desire to stuff my face with them , but I didn 't even like apples that much .
te	O	Il a atteint le sol, s'est incliné sur le côté, et un flot de sang sombre a jailli de sa bouche.
te	O	Le temps semble ralentir alors que j'essaie de retrouver mon équilibre, mais il n'y a pas d'appuis à portée.
te	O	Un ami de Jack a appelé Jack instantanément, mais il n'était pas aussi rapide que Walter.
te	O	Ses yeux se sont finalement ouverts avec un grincement, et elle a essayé de faire la mise au point dans la lumière crue.
te	I	You can 't , and you 're poor .
te	O	Il lui avait dit que sa famille serait probablement curieuse à son sujet, mais il l'avait dit nonchalamment sur le parking après leur arrivée.
te	I	She had almost made it out of the room before he caught Millie 's arm , and he pursued her .
te	I	I was angry at how pitiful I sounded and I could hear the pain in my voice .
te	O	J'ai déconnecté l'appel, mais pas avant d'avoir eu un dernier flash psychique.
te	I	She offered a silent apology and her dark eyes met his .
te	O	Il leva une paume, et le groupe s'arrêta devant l'adolescent aux cheveux hérissés, qui les regardait.
te	I	She could see no other way , but it would be a long , hard march for both of them .
te	I	Jamie played the message , and the voicemail notification beeped .
te	O	Tu ne peux pas me tuer, et tu n'as pas de sorcière.
te	I	It was better to face it now than deal with a slow leak , but I knew he was going to be an ass .
te	I	She was grateful for the cup of punch in which she could bury her face and her skin flushed warm .
te	I	The tingling electricity filled my veins once again , and a sense of foreboding gripped my nervous system .
te	I	I tell Sean to grab us a table and we head into Wendy 's .
te	I	There the rocks were unseen under the waves , but the only other thing to do was to slosh into the salt water .
te	I	Luke looked at her in surprise , and embarrassed , she repeated her words .
te	I	He felt the sharp point of a knife in his back and each of Seldon 's arms were caught in an iron grip .
te	I	Carmine froze in horror as soon as he stepped in the doorway , and they approached a room .
te	I	She set her teeth together , and a lusty wail came from behind her .
te	O	Je pensais savoir, mais je ne savais pas.
te	O	Un étrange appareil était fixé à la tige, et je me suis penché pour voir ce que c'était.
te	I	I instantly regretting snapping at him and I was impatient .
te	I	They won 't know why , but they 'll know we 're here .
te	I	I had no strength left to stop him , but I folded my fingers around his hand , trying to break his grip on my throat .
te	I	He knew pain would come , but it shocked him more than it hurt .
te	O	Dans sa jeunesse, il avait été le meilleur bagarreur de Dead Donkey Lane, et les autres garçons l'admiraient.
te	O	Apparemment, il a de puissants ennemis là-bas, et on m'a dit que s'il reste en ville, ils le tueront.
te	O	Je ne suis pas une de ces filles fragiles qui s'écroulent au moindre petit truc, mais je me sentais justifiée en ce moment.
te	O	Je lui ai offert un whisky Coca, et après plusieurs gorgées, elle s'est détendue.
te	O	Elle a donné son ticket au voiturier, et il a ramené sa voiture devant.
te	I	I bit back another curse , and it was a large caliber .
te	O	Ils auraient dû se noyer, couler au fond de la mer, mais ils ne l'avaient pas fait.
te	O	Mon Dieu, peut-être que c'est Thierry..., mais tout le temps, elle savait.
te	O	Un côté de son visage était ensanglanté, et le téléphone de Grace gisait en morceaux à ses côtés.
te	I	When Asa rose as if to go to her , she staggered back like she might pass out , and her screams kept rising in pitch .
te	I	It would really look bad if I didn 't , but I don 't really want to go .
te	I	His brows rose when he found what I 'd written , and my fingers brushed his when he took the form .
te	I	No one said anything , but their eyes were curious as they noticed Hannah 's stomach .
te	O	Eh bien, il ne restait plus qu'à essayer.
te	O	Encore une fois, elle faisait face à un mur nu, mais maintenant je savais quoi surveiller.
te	I	Something stopped me , but I wanted to tell her that , too .
te	O	Elle sourit pour adoucir le ton de sa voix, et ils pédalèrent vers la maison dans la lumière du début de soirée.
te	O	Il pourrait tout arrêter à tout moment... , mais il y avait toujours de l'espoir.
te	O	J'ai fait des progrès là-dessus depuis que toi et les autres avez été créés.
te	O	Une main toucha l'épaule nue d'Hanna, , et elle se retourna, pensant que Mike était de retour.
te	I	The attacks will probably get worse - and they 're not finished with us .
te	I	He had nothing to pin on him but love hadn 't liked her husband .
te	I	There was nothing I could do and I saw it heading right for me .
te	O	Les cheveux noirs brillants étaient peignés en arrière en une banane, , et la lèvre inférieure boudeuse s'étirait dans le sourire caractéristique.
te	I	Her chin high , and Cassie kept her face impassive .
te	O	L'inhalateur dans sa poche gauche était la caisse claire, , et la poche droite vide la grosse caisse.
te	I	I immediately chastised myself for the idea , and that part of my brain said getting rid of her would be safer for me in the future .
te	I	Jake knows it , and I want him .
te	I	Cammie began to cry , but she started to talk .
te	O	Beaucoup de choses s'étaient passées dans le chaos, , et ma tête ne pensait pas exactement clairement.
te	I	A television hung from the ceiling and the walls had muted pastel wallpaper covering them .
te	I	He didn 't respond , but Midget 's eyes narrowed .
te	O	Julie chercha un petit moment, , et au lieu de la remplir de paix, cela la remplit de chagrin.
te	O	Je me sentais mal à l'aise de prendre le cliché seul, , mais je ne pouvais pas très bien le refuser.
te	O	J'ai maintenu la thérapie, , et à 3 ans j'avais terminé.
te	I	His eyes turned incredulous and Leo 's face drooped .
te	I	It still made her feel better , but sure , her standing while Ethan was sitting wasn 't exactly much of a power play .
te	O	Il voulait se rapprocher, , mais chaque fois qu'il avançait d'un pas, elle reculait.
te	I	Friends informed , and Promise fulfilled .
te	I	Lewis didn 't comment on his lack of enthusiasm , but Matt could hear the flatness in his own voice .
te	O	Son sourire revint, , mais il semblait forcé.
te	I	They were all feeling pretty good after a while and they broke out the Asti .
te	I	I was jealous , and I thought it might be you .
te	O	Je portais habituellement un soutien-gorge, , mais la robe sans dos ne le permettrait pas.
te	I	He preferred the stairs , but the elevator was easier .
te	O	Je le fusillai du regard tandis que Posy et moi faisions un tour de plus dans l'enclos.
te	I	My head is pounding harder , and I feel helpless .
te	I	Other hands scraped around the doorway , grabbing for me , but the clone grunted on the other side as I shoved .
te	O	Je devrais faire une présentation maintenant à une délégation du Texas, , mais alors j'ai découvert que j'avais oublié le document le plus important.
te	O	Elle fit un signe de la main tandis qu'Asher et moi quittions le restaurant.
te	O	Tu me vois venir, , et tu cours dans l'autre direction.
te	I	Something caught his eye and he glanced in the square window as he passed .
te	I	Finn called a strong wind to carry the stone out of his hand and he held his hand out .
te	I	It was enough to cause me to stop crying , but it wasn 't much .
te	O	C'était aussi silencieux qu'une horloge à pissenlit sonnant minuit, mais il y avait de la pression.
te	O	J'aurais pu le pousser trop loin pour qu'il ne puisse plus faire marche arrière, et cette pensée fait que les mots se précipitent à nouveau hors de ma bouche.
te	I	I was here to destroy my page , and it was The Caster Chronicles .
te	O	Tu es doué pour inventer des histoires, mais je ne te laisserai pas te présenter à nouveau.
te	I	Her thighs ached , and there were several small bruises on her hips , where he had gripped her during his climax .
te	O	Je ne veux pas y penser, mais je ne peux pas m'empêcher d'y penser.
te	I	He looks relieved we have quickly moved on to a much safer topic and his eyes light up at the question .
te	O	Un autre joueur a crié après Andrew, et il a regardé par-dessus son épaule.
te	O	Gavin a grimacé un peu quand elle l'a touché, mais il ne s'est pas reculé.
te	O	Je sais qu'elle me laisserait probablement, mais le fait qu'elle le ferait si facilement me fait me sentir coupable.
te	I	I place a hand on his shoulder to keep from falling down and the sensation of his zealous breath drives a shiver through my body .
te	I	I really look at him again , and we take a few steps closer .
te	O	Elle a regardé ses valises être déposées à côté de la porte d'entrée, et il lui a fallu toute sa force pour monter les marches.
te	I	Not everyone in the mountain is , but David Pilcher is a monster .
te	I	She sensed he had a clearer understanding of where he was going with it then ever before , but his argument wasn 't new .
te	I	There was a hushed pause at the table and the emotion was not lost on Liza .
te	O	Mon épuisement s'est transformé en énergie nerveuse, et bientôt j'avais envie d'un verre.
te	I	The chitchat commenced and Dinner was served .
te	O	Un nœud s'est formé dans ma gorge, et je pouvais sentir mon cœur me faire mal.
te	I	There was a little part of me that was envious of that ability , but I rolled my eyes .
te	I	You can see for miles and on the other side of the wall it goes downhill .
te	I	James decided to humor her , but she was grasping at straws .
te	O	La robe bleu mer va bien, mais la couleur n'est pas vraiment moi.
te	I	Something in Will could not be soothed , but his tone was soothing .
te	I	My politely formal bodyguard was back , and then that familiar veil dropped over Maximus 's eyes .
te	O	Une pointe de remords me transperce, mais je dois partir.
te	O	Les deux chasseurs ont dit ensemble, mais Eli avait déjà commencé à s'éloigner.
te	O	L'étreinte a causé un peu d'inconfort à sa blessure encore en guérison, mais cela valait la légère agonie pour se sentir si aimée.
te	I	He shook his head to clear it and the curtain of exhaustion began to descend upon him .
te	I	She 'd always been there when someone else was close by , and the club was huge .
te	O	Donnez-moi un de ces stylistes hollywoodiens, et je jouerai une princesse.
te	O	J'ai cligné des yeux en le regardant, et il a voltigé jusqu'à mon oreille.
te	O	Pas le goutte-à-goutte d'eau s'infiltrant de la terre dans le tunnel, mais un rugissement sourd qui commençait à gronder plus fort à chaque pas qu'ils faisaient.
te	I	He didn 't want to admit it , but they were right .
te	I	The lavender spiral arms surrounding it began swirling furiously and the pupil on the giant eye suddenly contracted .
te	I	He 'd keep it cordial , but well , he didn 't want to .
te	I	The entire town had talked of little else despite the details she 'd held back , but she 'd done her best to downplay it .
te	I	The blade was unable to pierce the thick hide , but where the dagger edge met scales , sparks flew .
te	O	D'épaisses aiguilles de feu percent chaque centimètre de ma peau, frappant jusqu'à l'os, et je frissonne de façon incontrôlable.
te	O	C'était avant que la logique ne s'active pleinement, et je réalisai qu'aucun corps respirant ne signifiait pas d'argent pour la glace.
te	I	Pointing downward at a different angle , but the blip disappeared from the screen than reappeared a second later somewhere else on the screen .
te	I	The cost of such a journey was more than he could raise , but he had yearned for those fair shores since he was a child .
te	I	I instantly regretted the cynical jab , and Kenzie was quiet .
te	I	Vanished , and Jason stepped to the left , through Matthew 's doorway .
te	O	Il ouvrit le livre à un chapitre préféré, et une enveloppe en tomba.
te	O	Sa bouche était brûlante, mais entre ses jambes elle était en feu d'un besoin urgent.
te	I	She had to do something before morale hit rock bottom , but she had no idea what she was going to say .
te	O	Chutant maintenant, j'envoyai, et Bill hurla à ses agents.
te	I	He knows you loved him , and I know you loved dad .
te	O	Ethan commença à monter les marches, ne se souciant pas de l'appel, mais je le poussai contre sa poitrine.
te	I	He couldn 't move , but Bradford could see his finger starting to squeeze the trigger .
te	I	I sat back down , and he patted my back .
te	O	Austin haussa les sourcils à cette expression, mais la formulation étrange n'empêcha pas son sang de se figer.
te	O	Braden le faisait, et la moitié des gars de cette maison le font aussi.
te	O	Mes bottes montèrent bruyamment les escaliers jusqu'à un bureau, et mon sac tomba de mon épaule sur le sol.
te	O	La fille serra Selma à la taille dans une étreinte, et elle entendit la porte d'entrée se fermer.
te	I	She did storm outside , but Kimber shook him off .
te	O	Je luttais avec ma tête pour qu'elle reste concentrée, mais elle n'arrêtait pas de dériver vers des pensées de Cassie.
te	I	I 'll treasure it always and it was a beautiful moment in my life .
te	O	Elle soupira doucement, reconnaissant que quelque chose n'allait pas du tout, mais cela ne lui importait pas.
te	I	I came across a woman with a baby but I thought I could hide in a field .
te	O	Il avait manifestement faim, et comment pourrait-elle le blâmer ?
te	O	Parler avec la voix de Kate semblait étrange, mais je continuais à donner des ordres.
te	O	C'était la seule chose sous son contrôle à ce moment-là, et par Dieu, elle resterait silencieuse.
te	I	She shook her head , but he tried to interrupt .
te	I	My mouth immediately began to water and the tables were set now with food .
te	I	Eventually her body just couldn 't fight anymore , but she fought it for a very long time .
te	I	A figure motioned them into the dark interior , and the barrack door cracked open without a sound .
te	O	Elle finirait par faire plus de travail pour compenser sa démonstration de défi, et rien ne changerait.
te	I	I love you , and I 'm here .
te	O	Je portai mon doigt à mes lèvres pour la faire taire, et elle baissa la voix -- à peine.
te	O	Je m'entourais de certaines des choses les plus diaboliques que l'on puisse imaginer, et je m'en délectais.
te	O	Matthias avait tendance à bavarder sans fin, et cela avait déjà mis à rude épreuve la patience des autres membres.
te	I	There was no way he was enjoying it as much as I was , yet I sensed that he was reveling in this moment .
te	O	Je hoche la tête, et je commence à préparer mon bras avec de l'alcool tandis qu'il enfile ses gants.
te	O	Zane se retourna pour me faire face, et ses yeux bleus étaient pleins d'émotion alors qu'il commençait à parler.
te	I	Sam wondered who She was ; but the Dark Lord was He , of course .
te	O	Maintenant, bois ton thé, et je te montrerai la chambre.
te	O	Ma joue s'appuya contre la poitrine de Brody, et il se tourna pour me porter en sécurité.
te	I	I 've come to realize that you won 't , but you say you 'll find a place to move .
te	O	Il fallut un mouvement puissant de ses bras incroyablement forts, et Jess s'était déplacé de sa chaise à son lit.
te	I	It was a risky technique which he hadn 't practiced since Norway , but he judged that there was just enough snow under the tree canopy .
te	I	Those who did not meet the criteria were immediately rejected , and the precedence that the company 's medical staff had outlined was very specific .
te	O	Cela a pu durer une seconde, ou peut-être que c'était une heure.
te	I	The rest was up to him and I protected him where I could .
te	O	Ses épaules s'affaissèrent, et elle s'assit dans le foin doux, se sentant comme si elle avait de nouveau déçu sa famille.
te	I	It 's on my finger , and I return to the ship .
te	O	Il hésita avant de couper l'appel, et elle savait qu'il y avait plus.
te	O	Elle fit de son mieux pour mémoriser le chemin afin de pouvoir ressortir sans avoir à sauter par la fenêtre, mais c'était difficile.
te	I	Chloe is the only heir to Burlington Enterprises , and I 'm retiring .
te	O	Ses jambes s'étaient engourdies, et sa vision devenait floue.
te	O	J'avais testé sa force une seule fois, lorsque nous nous étions rencontrés pour la première fois, et cela avait été une tentative de le pousser à me poignarder.
te	I	Her breath caught and Kylie glanced up .
te	I	She must be part of the inner circle , but she might not be the owner .
te	I	They 'd faced off , and the fighting had stopped .
te	O	Le sourire de Tony était immense alors qu'il me regardait de haut, et une mèche de cheveux noirs menaçait de tomber dans ses yeux clairs et gris.
te	I	You 're next , or keep playing along .
te	I	Jax knew people could put words in a person 's mouth in this industry , but Ty was one of those tight-lipped guys .
te	I	Now he was here , married to my mom , and my whole life I had wondered about my father .
te	O	Il n'a jamais aimé parler de ses sentiments, mais il essaie de s'améliorer.
te	O	Elle n'avait même pas mangé, et elle devait mourir de faim.
te	O	Le Diable a changé son plan, et Dieu l'a utilisé pour Son bien.
te	O	Je m'attendais à ce qu'il soit parti quand je me serais redressé, mais il ne l'était pas.
te	O	Ils étaient toujours seuls dans la suite de luxe, et la tension qui couvait entre eux s'épaississait à chaque instant.
te	I	She wasn 't about to tell him that , but she didn 't believe he was attacked by aliens .
te	I	By then it was too late , but at one point , she 'd finally gone to the kitchen to remove their dinner from the oven .
te	I	The silence stretched and no one replied .
te	O	Kelly lui lança un regard particulier, mais elle le suivit jusqu'à la table.
te	O	Cela aurait dû être paisible, mais j'étais agité.
te	I	There were several items to be gone over , and the major had been gone for a week .
te	I	She vibrated there in front of me and her eyes rolled white up into her head .
te	O	Je n'avais pas beaucoup réfléchi à la façon dont je fêterais cette année, mais je n'aurais jamais imaginé être ici, à faire tout cela.
te	O	Cette saveur cuivrée s'intensifia, pourtant quand je reculai par aversion instinctive, sa prise se resserra.
te	I	I feel his erection sink into me and his h * ps slam into mine .
te	O	Elle pense toujours qu'elle a oublié ses médicaments, mais la vérité est qu'elle ne se souvient plus de rien.
te	O	Ses yeux commencèrent à se remplir de larmes, mais elle les refoula.
te	I	I wanted to see Henry , but I had no idea where I was .
te	O	Tout était flou pour lui, mais il n'y avait rien de mal avec son ouïe.
te	O	Il y a tant de gens qui m'ont aidé tout au long de ce chemin, et je serais négligent de ne pas les mentionner.
te	I	He clearly knew he 'd been outmaneuvered , but crawling off the hood of the car , Taylor narrowed his eyes .
te	I	Of course the choice is up to you but Garza will be a good replacement for the men 's training .
te	O	Il fit un geste qui impliquait qu'il la reconnaissait peut-être, mais il n'en était pas sûr.
te	I	I was watching her without blinking , but sitting up just enough , I pretended to get up to grab some clothes .
te	I	She 's been avoiding me for the past few days , but I am in the process of falling hard for someone .
te	I	I don 't want to know and whatever he has really said doesn 't matter .
te	I	The wind came shrill among the rocks , and it was getting bitter cold up here .
te	O	Elle s'assit au bout, et je zappais.
te	I	Christopher merely laughed , but Sarah anxiously reached back to touch her own hair , hoping it was still well tucked beneath her lace cap .
te	I	A relationship needed more than sex , but okay , there was a mutual physical attraction .
te	O	Lillian gifla violemment Ellie, et puis Ellie fut renvoyée dans l'obscurité.
te	O	Je sentais ses yeux sur mon visage, mais je n'ai pas ouvert les miens.
te	I	My mouth dropped open , and my gaze shifted to the bartender .
te	O	Rory ne ferma pas les yeux, mais la confusion autour de ses yeux se détendit.
te	O	Banos Prime était peut-être un monde désertique, mais il n'était certainement pas chaud.
te	O	C'était peut-être son imagination, mais il crut entendre des cris terrifiés venant de l'intérieur.
te	I	If I was lucky , the demon would pass by without noticing , and I would attempt to stay crouched behind the boulder .
te	I	Fire alarms across the city went off , and warning sirens sounded .
te	O	La main de Jordan atteignit son oreiller, et elle saisit le poignard qu'elle conservait dessous.
te	I	We all broke into applause and the tension fell away .
te	I	The fires were laid under the big oven chambers , and the women had already measured out their ingredients for the day 's bread .
te	O	Elle me regarda dans les yeux, et à cet instant, je me sentis de retour sur les lieux.
te	O	Même le destin de son misérable copilote le tourmentait, et c'était un homme qui voulait le faire tuer.
te	O	C'était déstabilisant, et cela ne fit qu'accroître sa propre colère.
te	I	While Clay posed his staff watched with great amusement , and a photographer was rushed over .
te	I	She let out a little moan , and mom 's hand had frozen in Claire 's hair .
te	I	He did , yet he didn 't have to do it .
te	I	Her arms are locked around my neck and her legs are still fastened around me .
te	O	Ce n'était pas dans leurs vêtements, mais dans leurs postures.
te	O	Bien qu'il ait forcé sa voix à rester stable, son visage devint lentement rouge, et ses poings étaient si serrés que ses phalanges étaient blanches.
te	I	He smiled and Realization dawned on his face .
te	O	Cela n'avait aucun sens, et Hal ne lui laissa pas le temps de poser de questions.
te	I	Liz backed up quickly , and he moved forward to wrap his arms around her .
te	O	Mes pieds continuaient de marcher, mais mon cerveau me disait de courir alors que nous arrivions au bout du couloir.
te	O	La seule chose dont nous devions discuter était notre voyage, et il n'avait aucun intérêt à en parler.
te	I	Everyone kept telling me I was going to be all right , but I was pretty scared .
te	O	Elle était fatiguée, mais elle ne voulait pas s'endormir.
te	I	His smile said it all but his face gave nothing away .
te	I	Carl 's driveway was full of cars , and already people were spilling into the garden .
te	I	His entire body tensed , and the action startled him .
te	O	Le blond regarda dans sa direction, puis l'autre homme, mais elle doutait qu'il puisse voir quoi que ce soit dans cette obscurité.
te	I	The guard wasn 't there , but I walked into the office .
te	O	Ils tournèrent à gauche, et au bout du passage, il y avait du soleil.
te	I	I wonder what he 's doing and Anthony creeps across the bed , his eyes intently connecting with mine .
te	I	They 're happy with them , and they 've got their own preconceptions .
te	O	Il pensait qu'elle avait ruiné sa vie, mais traiter avec lui n'était pas facile.
te	I	He had to open his eyes and soon the sound became a roar on the exposed sections of roof trusses .
te	O	Le problème était qu'il était beaucoup trop tôt, et son numéro de téléphone personnel était au bureau.
te	O	Je pose mes bras sur la table tandis qu'il s'approche, et je m'enfonce les ongles dans le dessus de mes avant-bras.
te	I	He thought of the other designs he had discovered , and it looked impossibly advanced .
te	I	Mary Elise at her pit bull most persistent hadn 't been budging , but Guilt nicked .
te	I	My hands fell away and he shifted off me .
te	I	I knew that my background would be investigated , and I was up for a Congressional Committee appointment .
te	I	Her face was oddly blank and Marian , Colin noted with interest , sat next to Sibyl .
te	I	We didn 't believe in ourselves , or we couldn 't take our relationship higher if any mistrust was between us .
te	I	They even have similar downtown areas , including the red brick streets and both are small college towns !
te	O	Luke me raccompagna ensuite le long de l'allée, et nous retournâmes dans la petite pièce privée.
te	O	Il ne répondit pas, et elle sourit lentement.
te	I	I turned around quickly and Jamey stood up .
te	O	Elle jeta un coup d'œil à Declan, et il regarda avec admiration.
te	O	Il enfonça le projectile droit dans la gorge du vampire, littéralement, et la créature s'enflamma.
te	I	I was getting the impression that this was going to be my first time , but I 'd never been in trouble before .
te	O	On aurait dit qu'elle faisait une écharpe, et je me demandais pour qui elle la faisait.
te	O	Je ne pouvais pas arrêter Brandon, pas sans toi, mais je pouvais essayer de sauver ses victimes.
te	I	Cassidy kicked them off , and Diego yanked her panties down .
te	I	I took care of him when his brother got sick with cancer , and he took care of me when I needed a place to stay .
te	I	I want to tear everything apart ... and I want to go back there .
te	I	Casey sat up in the saddle and Goober 's ears again went forward .
te	O	La culpabilité me noua la gorge, et je me trouvai à essayer d'expliquer ce qui m'avait fait perdre pied cette nuit-là.
te	I	The whole wheat crackers she had on the counter and he grabbed her soy cheese from the top shelf .
te	O	Les récoltes ont donné peu cette année, et toujours les pluies ne venaient pas.
te	I	He had taken advantage of it and I had shown him a weakness .
te	I	I followed swiftly behind , and Sophie lead the way .
te	O	Quelques-uns portaient des armes de poing, mais tous portaient des brassards bleus.
te	O	Ses yeux étaient fermés, et son pantalon était ouvert.
te	O	Je ne sais pas pourquoi, mais je peux ressentir sa douleur, même si je n'ai aucune idée de ce qui la cause.
te	O	Mason me tient par les épaules, et je ressens le besoin de commencer à le cuisiner.
te	O	Il fit face à l'autre direction, mais c'est à ce moment-là que l'enchevêtrement de plantes est arrivé, heurtant le mur dans leur hâte.
te	I	I wouldn 't listen to him , but he tried to tell me that I didn 't need to leave , that our part was already finished .
te	I	Then Realm is easing me away , and they grumble something I can 't hear .
te	O	Ma première pensée fut Lucas, mais je réalisai que la voix dans le tonnerre me semblait familière.
te	I	She felt they 'd already made quite enough of an impact today , but not that it would have stopped them .
te	O	Jackie n'avait aucune idée de ce qu'elle faisait, mais elle était intelligente.
te	I	Hell had poured through and it was as if the earth had torn open .
te	I	He didn 't push it , but he knew she was lying .
te	O	Ils ont rencontré du mauvais temps pendant le voyage, et l'avion s'est abîmé dans des eaux peu profondes au large des côtes de la Floride.
te	O	C'est spécial parce que personne ne le vit, personne d'autre n'y respire, et personne d'autre n'y lutte de chaque pore.
te	I	The group walked away , Nora still in the clutches of the other man and she remained on her feet .
te	O	Cela semblait presque trop facile, pourtant Cade ne semblait pas excessivement préoccupé.
te	O	C'était un nouveau jour pour elle, et pour la première fois elle remarqua que c'était une belle journée dehors.
te	I	It wasn 't in his plans and he was falling for this woman .
te	O	Je n'avais pas eu de soirée comme ça depuis un bon moment, et ça faisait du bien de retrouver la vie qui m'avait faite.
te	O	Mes parents avaient eu de la chance dans leur mariage, et j'avais été le bénéficiaire de cette chance.
te	I	It 's pointless , but I keep trying to get comfortable .
te	O	Je travaillais avec Rachel, et elle était toujours si heureuse.
te	I	When I look at him for an explanation , he sighs , but Alex narrows his eyes at him .
te	I	Everything that can happen , has happened , and one interpretation says that dimensions are infinite .
te	I	Yes , you read that right , and it was a mistake on the level of ' bringing a sword to a gun fight ' .
te	I	After all it was his very own special place and it was spectacular .
te	O	Braden gagnait toujours contre moi, mais j'avais gagné notre bataille d'entraînement en allant à l'école avec ça.
te	I	Tamra is only about fifteen , but he said she 'd come early to see his little sister .
te	O	Nous ne parlions pas, et la musique pulsante ne fit rien pour briser la gêne soudaine entre nous.
te	O	Non seulement je me sentais encore fatigué, mais j'avais aussi l'air épuisé, voire vieux.
te	O	Je n'étais pas Betty Boop, mais j'avais plutôt bonne allure.
te	O	Je ne m'en suis pas rendu compte au début, mais maintenant ça a tout son sens.
te	O	Ils marchèrent jusqu'à la porte, et il sortit le mouchoir.
te	I	He 'll kill you to get to her or he 'll either willingly convince her to come .
te	I	The Hab started to get cold , and I let it run for an hour .
te	O	Il tourna, me saisissant par les épaules, et regarda si loin dans mes yeux que je me demandai s'il voyait mon âme.
te	I	Suddenly I regret sitting next to her like an obedient child , and Grayson runs her fingers through my hair .
te	O	Nous n'étions pas sûrs quelle porte s'était fermée, mais nous pensions que les sons ne faisaient pas grand-chose aux créatures, donc nous avons commencé à appeler.
te	I	After just a moment , I felt back to normal , but my head whirled just a bit from the instantaneous travel .
te	O	Elle avait voulu repenser les choses, trouver une autre idée brillante, mais ça avait été une de ces semaines.
te	O	Les parents éplorés de Kym posaient, serrant une Bible et un bouquet de marguerites, qu'ils disaient être la fleur préférée de Kym.
te	O	Une heure plus tard, j'étais en chemin vers la maison, et moins satisfait que je ne l'avais été depuis longtemps.
te	O	Maintenant, il devait faire face au fait que c'était fini entre eux, et elle irait de l'avant pour vivre la vie qu'elle méritait.
te	I	It sounded bad , but he wasn 't even sure if he knew what one was .
te	O	Elle hocha la tête, trop émue pour parler, et avec un dernier câlin, nous nous sommes finalement lâchés.
te	I	Heather shivered some as she prepared for the day , completing her morning ritual and the predawn air was cool .
te	O	Son nom était à peine un murmure, mais une énergie bouillonnante remplissait ce seul mot.
te	I	Clung onto my nose , and a green bud popped at me .
te	I	Given the circumstances , why would he think otherwise , but for an instant , I 'm upset that he thinks I would do that .
te	O	Je fermai les yeux, et tout mon corps frissonna.
te	I	I watched , and he screamed for help .
te	I	Rage shot through me , and now I knew where the two of them were .
te	O	Le mur commence à bouger plus vite, et je lutte pour suivre.
te	O	Il vit son ventre se crisper, et il la tira devant lui.
te	O	Les genoux de Carol fléchirent, et elle vacilla vers lui.
te	O	Maintenant que la ferveur de la bataille s'était dissipée, les pensées affluèrent : l'image du sang giclant, et les yeux torturés.
te	I	Dad was headed back to Louisiana and she was moving back to Australia the next week .
te	I	All the light in the room was quenched , and he lifted a hand into the air .
te	O	Des scènes de mon cauchemar défilèrent devant mes yeux, et un terrible pressentiment m'envahit.
te	O	J'acquiesçai, sachant qu'elle avait raison, et elle envoya un SMS à Mindi.
te	O	Elle pensa, l'espace d'un instant plein d'espoir, que ce pourrait être Colby, mais se souvint alors qu'il conduisait une Buick marron.
te	I	I had a feeling everyone would be out , but I 'd try back later in the day .
te	O	Je l'ai suivi jusqu'à la limousine, j'ai rejoint Jane sur la banquette arrière, et nous sommes partis.
te	I	It was hard , but I tried not to stare at Dad .
te	O	J'ai gloussé comme une petite fille, et à ce moment-là j'ai été changée.
te	O	Le parc était un grand ovale, et au moment où j'ai trouvé la rue de Rochelle j'avais fait presque tout le tour.
te	O	Le marché de l'immobilier commercial était toujours déprimé à travers le pays, mais il avait récemment commencé à se redresser dans la région de Seattle.
te	I	Her head fell against his shoulder and he lifted her out .
te	O	Il sentait le soufre, et il n'avait pas d'yeux.
te	I	Liz released the breath she had been holding , and he smiled down at her once before departing .
te	I	I need to do something to cheer them up and there 's a black cloud hanging over the Hutchinson house .
te	I	She wasn 't surprised that Michael had settled the score , and Evening Star was pleased that the terrible men were dead .
te	I	He 's here , but Peeta 's damaged .
te	O	Ses yeux étaient à moitié ouverts comme s'il était mort, mais il respirait toujours.
te	O	La femme qu'il aimait était en danger, et il ne pouvait rien faire.
te	O	Le moteur geignait, et un instant Rick n'était pas sûr d'y arriver.
te	I	None of them is Lacey , but there are several patients walking freely .
te	O	Il observait sa réaction de près, et Rena se maudit d'avoir rougi.
te	I	He poked his head into the office and as if called by the devil , the door opened .
te	I	She absolutely did not care , and she was in way over her head .
te	O	Je fouille mes souvenirs, me demandant s'il y aura un indice caché de ce qui se passe, mais il n'y a rien.
te	O	Mes lunettes de soleil sont tombées par terre, et la luminosité s'est intensifiée.
te	O	Mon estomac se souleva, et mes épaules ont tressailli alors que je luttais pour respirer.
te	I	Gavin is so stoic about it , so matter of fact but it 's can 't be fun .
te	I	Then her face clouded with worry , and she listened neutrally for a moment .
te	O	Elle essaya de rendre le geste, mais ses yeux étaient trop occupés à se remplir de larmes.
te	O	C'était difficile à faire, mais si vous avez accompli cela, alors vous pouvez la faire tourner autour de votre petit doigt comme une esclave d'amour.
te	O	Il y eut un mouvement général de têtes parmi les divinités assemblées, et alors l'un d'eux leva la main.
te	O	Cela ne concernait pas lui et ce qu'il risquait de perdre.
te	O	Je n'ai pas de liens avec les Colombiens, et plus important encore, je n'ai enfreint aucune loi.
te	I	I could force him to come up , but I can 't get down there .
te	I	I knew of such magics from my studies , but I could see no speaker .
te	O	Si oui, une partie de moi voulait le remercier, mais une autre partie de moi était en colère qu'il ne me l'ait pas dit.
te	O	Cameron attendait pendant que le feu crépitait et que la fenêtre s'assombrissait avec la nuit qui venait.
te	O	Mes lèvres s'entrouvrent légèrement, et il comble l'espace avec sa bouche.
te	O	Je suis désolé pour ça, mais ce n'est pas ma faute.
te	I	Agitation seeped through and her voice rose .
te	I	She could never be again , and she wasn 't her old self .
te	O	J'avais peur qu'il pense que je me moquais de son père, et que je l'avais offensé.
te	O	Ils avaient trouvé une grotte pour se protéger du soleil, et là Matt s'était blessé.
te	I	She wasn 't leaving me and I was taking care of her .
te	O	Les mots semblaient forcés, mais je ne pouvais pas comprendre comment.
te	I	He has every right to be and he 's proud of their house .
te	O	Il se fige, et la mèche de mes cheveux tombe de son doigt.
te	I	She widened her eyes , letting me know that Kira 's words were an understatement and I glanced at her .
te	O	Je veux toujours tabasser Hunter, mais au moins je ne veux plus le tuer.
te	I	Ty would be the new spokesperson for Viagra and it would catch up to them one day .
te	O	J'ai demandé à mes amis qui étaient toujours à Colville, et ils m'ont assuré qu'il ne me trompait pas.
te	I	He squared his shoulders , and his moment of pity was soon spent .
te	I	He forced himself to listen to what she said and Kelly was still talking .
te	O	Sa langue ressemble à celle d'un chat, mais elle est aussi longue que celle d'un chien.
te	I	That 's not the answer Frank wants , but Truth , I have learned , isn 't dependable .
te	O	Une sueur froide perla sur le front de Padmé, mais elle retint sa langue.
te	I	There was something about the man that scared me , but I wasn 't sure what made me think that .
te	I	I don 't really care and I don 't know why .
te	O	Vous pouvez lire le deuxième livre des Lux Guardians maintenant, et il y aura plus de livres dans les années à venir.
te	O	J'avais examiné ses mouvements, et elle n'était allée nulle part où elle n'aurait pas dû.
te	I	He was just a shadowy figure , and the light outside was dark .
te	I	His skin is scorching as he presses hard and he grabs my face between his hands .
te	O	Vous me faites juste savoir combien vous en voulez, et je paierai.
te	O	Laurence trouvait sa conversation monotone, et ils n'étaient jamais devenus amis.
te	I	It made the chances less , but it didn 't mean he wasn 't a natural blond .
te	I	The recognition grew into a love affair with the fact , and she 'd assented to this early in life .
te	O	La robe était fendue jusqu'à la cuisse, et une longue jambe élancée en dépassait.
te	I	I smack them away , but something stabs at my neck , trying to tear off my necklace .
te	I	Now you say I have to wait and you said I could have a dog .
te	I	I couldn 't let them , and they were going to take you into the city .
te	O	De grands yeux bruns sondaient son âme morte, et elle ne pouvait pas rassembler la force de dire non à l'enfant.
te	I	When he had everything he needed , he 'd make the trade , and she would be in England .
te	I	My cock jumped in anticipation , as if it were trying to leap into her grip , and she reached for me .
te	O	Mon corps tremble de partout, et le sol tremble aussi.
te	O	Ce n'était que de l'eau, et il était avec des gens qui savaient ce qu'ils faisaient.
te	O	Votre ami reporter fait diversion, mais nous devons partir maintenant.
te	I	We heard her mom moving for the stairs , and Janelle tore the bottle of perfume back out of my hand just as I finished .
te	O	Je n'étais pas parfait, mais je pouvais être meilleur.
te	I	She was having trouble staying awake , and it had tasted a little off .
te	I	Fintan felt years older , but it had been just a few short weeks since they had last played the opening game .
te	I	He could see his own reflection in her enlarged pupils , and her eyes , darkened with tears , bore into him .
te	I	It was more movement than he should be doing at the moment , but she 'd tried to be still .
te	O	Son visage était figé dans une expression de désapprobation, mais alors il était toujours figé dans une expression de désapprobation.
te	I	He released me before it could even be considered awkward , but I honestly didn 't want him to let go .
te	I	Blake still couldn 't shake the tension that tugged at every nerve in his body and it had been hours since his therapy session with Danica .
te	I	It just wasn 't my thing but like I said , I worked for Little Rock PD for five years .
te	I	Selma noticed the dressing emptying from the bottle , and liquid dripped down her arm .
te	I	That was before his mom died , but maybe he was in the past .
te	O	Il se détacha au niveau du coude, et il hurla finalement, saignant sur l'herbe.
te	I	She hadn 't , but he might have known that Kira wasn 't in jeopardy .
te	I	Neither did I. I 'd have to ask Mum why , and they didn 't understand why I was Grandma 's favourite .
te	I	I will go put the signs out and just move everything out onto the driveway .
te	O	Le poids disparut de ma poitrine, et je haletai.
te	I	The guards move down the corridor and his words fade as Serena .
te	O	Il y avait de l'anticipation dans l'air, et la seule illumination projetée sur la prairie était la fine entaille de clair de lune qui planait au-dessus des arbres lointains.
te	I	The Hunter was staring at him , and just shoving them away wasn 't enough .
te	O	Elle entendit des pas s'approcher, et elle se retourna pour voir qui c'était.
te	I	Travis noted the label , feigning more interest than he felt , trying to steady his nerves , and she set them on the counter .
te	I	They studied me with great intensity and his dark eyes revealed no emotions .
te	O	La télé disait qu'il fallait ignorer les brutes, et ils vous laisseraient tranquilles, finalement.
te	I	I splash so much cold water on myself it makes my chest hurt and I go back to the creek .
te	O	Vous avez été très gentil, mais je dois décliner votre invitation.
te	O	Ses cheveux chatoyants flottaient comme si elle était sous l'eau, et son corps semblait danser sur l'air.
te	O	Elle allait mourir, et il rirait.
te	I	His lingering seemed to imply that something would change and Steve hesitated .
te	O	Les héros étaient vraiment des crapules, et les crapules étaient vraiment des héros.
te	O	La vue d'elle me tord quelque chose à l'intérieur, mais je sais que j'ai l'air à peu près pareil.
te	I	It locked and Nina twisted the handle .
te	I	They walked out into the subdued atmosphere of the executive floor and she missed Jim 's astonished expression because the doors opened .
te	O	Il ne savait pas si je reviendrais, et quelqu'un devait diriger le Royaume en mon absence.
te	O	Maintenant, je suis sûr de mes sentiments, et il est trop tard.
te	O	Je suis là chaque fois que tu as besoin de moi, et surtout, Dieu est avec toi.
te	I	I could see his self - control straining , stretching , right at the point of failure , and his eyes darkened .
te	I	It worked great , and she probably wanted to make sure everyone could see the flag !
te	O	Je mettais fin à ma vie telle que je la connaissais, et ma petite amie tenait la corde.
te	O	Bill voyait qu'elle s'apprêtait à partir, mais il voulait qu'elle reste le plus longtemps possible.
te	I	I still held hope that I would be able to do what I had set out to do , but her logic was sound .
te	O	Elle scruta la clairière avec de nouveaux yeux, et les plus faibles reflets de toiles d'araignée scintillaient devant elle.
te	O	J'ai essayé timidement, ou du moins je l'ai peut-être murmuré.
te	I	Zane was too heavy , but Ty tried to twist out of it .
te	I	He could see he wasn 't going to be able to extract himself from this easily , and already their voices were raised .
te	I	She quickly wiped them away and tears returned to her eyes .
te	O	Je vais m'asseoir à l'intérieur, et tu essaies des vêtements.
te	O	C'était bien, mais la plus grande préoccupation de Faith restait sa famille.
te	O	Très peu de gens osaient s'aventurer à l'intérieur, et beaucoup l'avaient avertie de rester à l'écart.
te	O	Winston pleura, mais il ne put rien faire pour l'aider.
te	O	Munro les avait déjà entendus, et il avait une idée de ce qu'ils signifiaient.
te	O	J'ai commencé à enquêter, mais elle me retint.
te	O	Mes vêtements semblaient trop légers, mais je savais qu'une sorte de tissu me drapait.
te	O	Elle était la première personne que j'allais voir si j'avais besoin d'avoir l'air à peu près décent, et elle faisait toujours un travail fantastique.
te	I	Her arm was too heavy , her fingers too weak , but she tried to reach for the door to open it .
te	O	Ils ont parlé à beaucoup de monde sur les quais, mais personne n'avait rien vu.
te	I	It wasn 't opposition , either , but it wasn 't encouragement , exactly .
te	O	Son monde était un endroit dangereux, et c'était son travail d'assurer la sécurité de ses habitants.
te	O	Nate m'avait dit que c'était comme ça, mais je ne pouvais pas le comprendre avant de l'avoir vécu moi-même.
te	I	Emma wouldn 't be doing anything special , and Christmas fell on a Sunday this year .
te	O	Leurs visages étaient tous vides, et leurs yeux ternes.
te	O	Maintenant tu es ma femme, et tu portes notre enfant.
te	O	Daniel a brièvement envisagé de demander à l'une des veuves de danser, mais il a décidé de ne pas le faire.
te	I	He placed the limp policeman back on the ground gently , like a mother returning her child to its crib , and a thrill coursed through him .
te	O	Il savait qu'elles ne l'étaient pas, mais il voulait lui donner quelque chose qui ferait renaître la combattante en elle.
te	I	The entertainment starved peasants saw this as a necessary evil , but the occasional death did occur .
te	I	Some things a girl never forgets , but granted , it was a long time ago .
te	O	C'était un mensonge, mais Mercer ne le saurait pas.
te	O	Je ne sais pas d'où venait l'offre, mais elle sembla soudain présomptueuse.
te	O	Je n'apportais que de la douleur, et elle ne méritait pas ça.
te	O	Je suis dans un nouvel endroit avec de nouvelles personnes, mais l'isolement est le même.
te	I	It didn 't dislodge the hard lump of fear stuck in my throat , but I swallowed .
te	O	J'ai hurlé comme une petite fille, mais je n'ai rien entendu.
te	O	Son raid nocturne avait échoué, et Bryson commença son retrait.
te	O	Aucun de nous n'avait reçu de formation sur la survie à des altitudes supérieures à celle de la colonie de gnomes, mais je pouvais extrapoler à partir de ce que je savais.
te	O	Il écoutait au cas où son repas de minuit aurait réveillé quelqu'un, mais tout était calme.
te	O	Ce n'était pas la façon dont je voulais que ma confession se déroule, pas du tout, mais au fond de moi je me sentais soulagé.
te	O	Jake fit ce qu'un enfant de huit ans pouvait faire, mais il ne restait rien à sauver.
te	I	My voice shattered the barrier , destroying the leaches that blocked our path and I screamed .
te	O	Puis il recula, et elle put respirer de nouveau.
te	I	Jill continued and I nodded .
te	I	Everyone ordered their dinner , and the waiter came then .
te	O	C'étaient vraiment des connaissances, mais elle n'avait pas assez pour les jeter.
te	O	Je souris en imaginant le choc qu'elle allait ressentir quand elle réaliserait que j'avais organisé un mariage et que mon père était là.
te	I	I shared that gratitude with Jax and I still went in to work grateful every day .
te	O	Travaillant à l'aveugle, nous avons vite soulevé une trappe, mais même alors l'ouverture ressemblait à un sol intact.
te	O	Il désigna la chaise en face d'elle, mais elle ne fit aucune indication dans un sens ou dans l'autre.
te	O	Je l'ai vu, et je l'ai ressenti.
te	O	Je pense que je vais sortir directement par la porte et qu'il n'y a absolument rien que tu puisses faire.
te	I	She didn 't want to check in case she caught him staring at her again , but she hoped he had fallen asleep .
te	I	If he keeps trying , he will suffer and he 'll never be able to prove anything .
te	O	Il savait que la fin était proche, et seule l'arme forgée à froid pouvait le préserver d'une fin de tourment prolongée.
te	I	The break in concentration disrupted her momentum , throwing her off-balance , and abruptly she turned her head in the direction of the sound .
te	I	The prospect of whatever this box contained excited me , but I had been in poor spirits just moments earlier .
te	I	He hadn 't even touched me yet , and I could feel the electricity going through my veins .
te	I	There were some questions for which there would never be any real answers , and it was true that her relationship with Jonas had some bizarre twists .
te	I	That didn 't mean he wasn 't second-guessing himself with every passing minute ... But he 'd known it would come down to this eventually .
te	I	I have no clothes , but I can leave the room .
te	I	I did feel a little better , but stupid of me , I know .
te	I	The boy stared at them as if he held diamonds , and Jason handed over two pellets .
te	O	Il y avait quelques autres enfants debout près des casiers, mais heureusement, le bruit de leurs pensées était atténué ce matin.
te	O	Il savait que le garçon fréquentait de mauvaises personnes, mais il ne réalisa pas que c'étaient les dealeurs.
te	O	Elle allait sacrément bien au moins avouer, ou cette face de pierre serait la dernière chose qu'elle verrait.
te	I	I held her tight and my eyes drifted shut .
te	O	Tout ce qu'ils avaient à faire était de convaincre Liz, et c'était facile, parce qu'elle t'aimait tant.
te	O	Je ne l'avais jamais vu avec un chapeau auparavant, et il était sexy.
te	I	Julie began squirming , trying to bounce him from his slumber , and snoring soundly , Singer didn 't hear her .
te	I	I look away , and Mach smiles just like the Grinch .
te	O	Personne ne remarqua, et je me dirigeai hâtivement vers le château, pensant que rien ne pousserait des murs de pierre.
te	I	My cheeks redden , and my laughter stops .
te	O	Il ne possédait peut-être pas la force de l'ancien vampire, mais il n'était pas impuissant.
te	I	She had said no , but I felt guilty too .
te	O	Elle savait que ce serait gênant après, mais ils pourraient y faire face, remettre les barrières en place.
te	O	Les deux hommes ne semblaient pas s'en soucier, car cela diminuait quelque peu la charge de travail et ils pouvaient se détendre.
te	O	Il s'excusa pour un rapide passage aux toilettes, et quand il revint, il la serra dans ses bras.
te	O	Il était tard, et il avait l'air si fatigué qu'ils l'avaient simplement conduit à sa chambre.
te	O	La différence était monumentale, et elle ignora la vive piqûre de la douleur.
te	O	C'était bien de laisser Jonesy ici, mais le pilote imposant ne durerait pas longtemps.
te	O	Il me fit signe d'entrer, et je fermai la porte.
te	I	Still , she would know how truly difficult it had been , but he had fought the crouching darkness on each rising .
te	I	It had nothing to do with the time tunnel , but there was a faint image appearing inside her head .
te	O	Elle avait son bras passé sous le sien, et leurs têtes étaient proches, comme s'ils partageaient un secret.
te	O	C'était un peu douloureux, c'était tout, et ces vieux os avaient déjà connu des douleurs.
te	I	The power of the warriors was too much for them but the scavengers continued to attack .
te	O	Je suis l'alpha des alphas, mais Dougal n'est pas si dominant.
te	I	His voice seemed to fill the room , drowning out all else and Tynan held up his hands .
te	I	She was looking at me and Piper was standing a few feet behind him .
te	O	Ce n'était pas le cas, mais je suis trop épuisé pour réparer quoi que ce soit en ce moment.
te	I	He did have a weird sense of humor at times , but I didn 't think Darius would joke about something like this .
te	I	I try my best not to flinch at each one , and the ringing noises come at me like gunshots I can 't possibly dodge .
te	O	Il connaissait celle-ci, et c'était définitivement une femme.
te	O	La pluie s'abat sur ma peau, comme des aiguilles glacées, et je protège mes yeux, cherchant ma mère.
te	O	Il n'était pas assez perdu pour ne pas remarquer cette réaction stupéfaite, mais ses lèvres rouges et pulpeuses luisaient, l'invitant.
te	O	Les applaudissements s'estompèrent, et le public s'installa dans de calmes murmures.
te	O	Son expression s'éclaircit quand je m'assois à côté de lui, et nous nous asseyons dans un silence confortable.
te	I	Little tears of panic gathered in the corners of her eyes and Sarah asked .
te	O	Je ne sais pas, et chaque fois que j'essaie de savoir, tout ce que j'obtiens sont des énigmes.
te	I	I hadn 't been all that curious , and he had never told me much about his background .
te	O	Ça s'est produit, cependant, et j'étais finalement suffisamment épuisé pour dormir.
te	I	They do need to come soon but it 's too early to admit defeat .
te	O	Il rayonnait d'inquiétude, et cela me rendait fou avec le besoin de prouver que je n'avais pas besoin qu'il se soucie de moi.
te	O	Mes doigts ne fonctionnaient plus après ça, et je ne pouvais pas me concentrer sur les chiffres.
te	I	She definitely didn 't want sympathy , but I don 't know how she interpreted my reaction .
te	O	L'entraînement de base au nouveau camp était très ennuyeux pour Alex, et il décida de rejoindre le Groupe d'Opérations Combinées en tant que commando.
te	O	Sa peau avait pris une couleur de contusion, et son corps commença à gonfler.
te	O	Will savait que les vampires pouvaient montrer leurs crocs à volonté, mais c'était toujours déconcertant.
te	O	elle demanda, et nous en avons parlé un moment.
te	I	The faeries drew back , staring at me with blackest hate , and the new voice rasped through the ranks of Forgotten .
te	O	Cela l'avait presque tentée d'y aller elle-même, mais l'idée de la marche la rebuta.
te	I	She could swear she saw him shake his head , but he didn 't have the chance to answer .
te	I	He knows I was forsaken by family , but he may not know exactly what happened .
te	O	Il semblait être en proie à un profond débat interne, car son front était plissé et son regard était tourné vers le haut.
te	I	I forced myself to ignore the unwanted emotion , and a twinge of jealousy ricocheted through my body .
te	O	Il y avait une bonne raison à cela, mais mon système surchargé ne l'a pas absorbée.
te	I	Then turning his attention to her , he offered his hand , and Todd shot back .
te	O	Il est à l'intérieur de ce garçon qui est censé être lui, mais il ne sait pas de quoi Teresa parle.
te	O	Il a juste couru tête baissée, et c'était fait.
te	I	A bitter note crept into her voice , and she sniffed .
te	I	Their women could shop all damn day and Hmm , it really was smart , give the men beer .
te	I	The crowd quieted , and Ethan yelled out .
te	I	The gulls aren 't screeching at the fishing boats , and it 's dawn .
te	O	J'entendais un fort bruit pulsant, et l'odeur de carburant envahissait mes narines.
te	I	In doing so she saw a glimpse of a chain around his neck , and Silver released Sylvia .
te	I	She confronted him and a smile lit up her elfin face .
te	I	She staggered into Mateo 's arms , and the roar of it deafened Nadia .
te	O	Il y eut un léger coup à la porte, et la tête de sa mère apparut au coin.
te	O	Il essaya d'esquisser un sourire ravageur, mais il n'y parvint pas tout à fait.
te	O	Je me sentais tomber dans l'espace, et puis j'ai heurté quelque chose de dur sous moi.
te	O	Sa main bouge sous ma chemise, et je dois me rappeler où nous sommes.
te	I	Drake had expected nothing less , but it was a packed funeral .
te	I	He hadn 't minded letting her learn on him , but she hadn 't known quite how to stroke him .
te	I	It was going to be fun , and he was throwing a party tonight .
te	O	C'était inoffensif, et ce n'était pas comme s'il le savait.
te	O	Tu es magnifique, et les femmes vont te reluquer.
te	I	Then I thought of what Archer had told me , but I shivered at his tone .
te	O	Hunter inclina la tête dans un vague signe d'acquiescement, mais il avait toujours la main sur la gorge de Bishop.
te	I	He sat reading his book on wild animals and I say reading my Angel book .
te	O	Mon cœur battait la chamade dans ma poitrine, et je ne pouvais pas respirer.
te	O	J'ai essayé d'avancer doucement devant Nic, mais il m'a repoussé du revers de l'épaule.
te	O	Elle a essayé de se dégager, mais il a resserré son étreinte, poursuivant leur glissade sur la piste de danse.
te	O	Ce n'était pas la partie BDSM du club, et William aimait avoir ses enfants autour de lui la plupart du temps.
te	I	They 'll be working for us , but they might not know it .
te	O	Ils croiront, et ils suivront.
te	I	I 'd given up everything to keep what we had but he didn 't know it .
te	O	Les prisonniers gardent le silence, ou on leur donne une leçon.
te	O	J'ai appelé maman, et elle sait que tu vas y aller.
te	O	Je regarde en bas, et il y a du rouge.
te	O	Les gens disent je t'aime tout le temps, et ça ne veut rien dire de trop sérieux.
te	I	She should be outraged and he 'd withheld the truth from her .
te	I	His face turned a bright patchy red and the owner 's eyes widened .
te	O	Je veux qu'il dise qu'il m'aime, mais je ne le forcerai jamais à me donner ça.
te	O	Je l'ai regardé droit dans les yeux, mais il a soutenu mon regard, un coin de sa bouche esquissant un sourire charmant et de travers.
te	O	J'ai toujours su que sortir avec un flic serait inquiétant, mais je n'ai jamais vraiment réalisé à quel point.
te	I	I snuggled closer and he kissed my forehead .
te	O	Je l'ai laissée, parce que ça faisait tellement de bien et tout ce qui faisait du bien était un bonus à ce moment-là.
te	O	Je jette un coup d'œil au lit, et une voix traîtresse au fond de mon esprit veut qu'il se réveille.
te	O	Luthor suit rapidement, mais nous avons assez d'avance pour atteindre le hall d'entrée bondé avant qu'il ne nous rejoigne.
te	O	Je devrai balayer les mêmes zones encore une fois, mais ce qui me préoccupe, c'est l'expression sur son visage.
te	O	Ses bras étaient croisés, et son front était plissé, comme s'il était plongé dans ses pensées.
te	I	How shocked you would be if I told you the truth , but you are now a fine man .
te	I	His lower lip juts forth and his eyes are too close .
te	I	They 'll be more hesitant to attack , and burn away the stuff they intended to use for the war .
te	I	I was buying time but I still had no idea how to get out of there .
te	I	The Perpetual Storm made it darker in the outer swamp than any night , but it was day out .
te	O	On aurait dit que la ville avait été vidée et que tout le monde avait été livré à ce Géant Nicholls.
te	O	Leurs regards se croisèrent, et il sut qu'elle n'allait pas le laisser partir.
te	O	L'idée de mentir à son frère était répugnante, mais l'idée qu'il la rejette était encore plus répugnante.
te	O	Ils avaient construit un feu de midi pour chasser le froid, et l'ordre du jour suivant était que tout le groupe se rassemble autour.
te	O	L'explosion l'a envoyé voler en l'air, et quand il a atterri, son estomac était posé à côté de lui sur le sol.
te	O	Ses yeux se sont réduits à des fentes, et ses mains sont sur ses hanches.
te	I	Theirs was going to be one of the shortest divorces on record , but Marianna might not know it yet .
te	I	At the same time I was desperately afraid that they would , but I prayed for them to stop , to leave me alone .
te	I	None of it mattered , but again , the scoffs followed .
te	O	Il a dit quelque chose, et je me suis préparé à courir.
te	O	Il y a une cravate lâchement nouée autour de son cou, et ses doigts bougent pour la nouer.
te	O	Une fois en position, il est en quelque sorte tombé sur elle, et il a apprécié le bruit de l'air brusquement expulsé de ses poumons.
te	I	The snow sifting through pine needles made her think of dust in an empty house and she called again , repeatedly , until the noises faded .
te	I	There was no answer , but he waited in silence .
te	O	Si je ne la tuais pas, elle s'occuperait elle-même du travail, et je lui devais plus que ça.
te	O	Nous leur avons offert l'hospitalité, et vous faites cela ?
te	O	Ses sourcils étaient fins, mais leur couleur foncée les faisait paraître plus épais qu'ils ne l'étaient.
te	I	I hated seeing that girl cry , and it would just make her cry .
te	O	Je luttais pour m'éloigner d'eux, mais ça faisait mal d'essayer même de rouler.
te	I	By hurting our bodies , it touched our soul , and our souls were what made us who we were .
te	I	She looked up at me , and I switched the blender on .
te	I	He wasn 't interested and I talked to Ray about some other things .
te	O	La baignoire était à moitié pleine d'eau, et plusieurs truites d'un pied de long nageaient en rond dedans.
te	I	It wasn 't , but I wished it was enough for me .
te	O	Je vois Ty debout près de mon camion à m'attendre, mais je m'arrête pour découvrir ce qu'elle veut.
te	O	Elle essayait d'éviter le mariage avec lui, après tout, et sûrement elle verrait que rompre le contrat serait un motif pour y mettre fin.
te	O	Ses yeux paraissaient encore plus grands avec du khôl autour d'eux, et elle avait l'air vraiment fatiguée – plutôt hagarde.
te	I	She knew nothing more , and her face slammed into the tiled floor .
te	O	Tu aurais pu m'épargner des ennuis..., mais d'un autre côté, son sang était très doux.
te	I	He 'd do whatever the hell he had to do - In order to survive , but it wouldn 't be much of a weapon .
te	O	Henry se tut, et je me consolai du fait que dire la vérité ne ferait aucune différence.
te	O	C'était plus que ce que je méritais, et une pointe de culpabilité me traversa.
te	O	Tout cela changea quand elle entendit frapper à sa porte, et Léa répondit.
te	I	He helped catch the rustlers , and recently I told your father .
te	O	Traverser la rivière ne ferait que le ralentir, et il craignait de mourir avec une flèche dans le corps comme ses autres amis.
te	I	The rest her body craved continued to elude her , but she 'd tried to sleep countless times .
te	I	I look at Mara as I say it , but my father thinks I 'm speaking to him .
te	O	Le commandant du 1er peloton avait été tué, et Ghost dirigeait effectivement le peloton maintenant.
te	I	We knew what to do soon after we got to our destination , and mostly it was fine .
te	O	La porte arrière de la maison s'ouvrit brusquement, et immédiatement Jeff eut au moins quatre fusils pointés sur lui.
te	O	Karin posa plus de questions, mais Gaïa n'écoutait pas.
te	O	C'était un corps, et la corde était autour de son cou.
te	O	Je pensais qu'il faisait la même chose, mais il avait toujours été du genre susceptible, quelque chose que j'aimais chez lui.
te	I	I doubted they 'd want to tango with me again , and I probably didn 't have anything to fear from them , really .
te	I	She loves you , and she is out there .
te	I	They both turned simultaneously to look at the cabin of his old friend , and Mikhail raised stricken eyes to Gregori 's pale ones .
te	O	Mes oreilles bourdonnent de ses mots, mais je n'arrive pas à croire que Cole l'ait fait.
te	I	She could hear no more movement below , and the homeless man had stopped beckoning her .
te	O	Kaitlyn ouvrit la bouche pour dire quelque chose, et sa main commença à se crisper.
te	O	Tu sais que je fais ça, mais tu me pousses quand même.
te	O	Son sourire atteignait ses yeux, et je mis mon énergie nerveuse de côté avant de lui rendre son sourire.
te	O	Je tiens à ma famille, mais j'ai l'impression de ne pas m'intégrer comme tout le monde.
te	O	Le monde devint blanc, et puis il devint sombre tandis que je m'éloignais paisiblement.
te	I	Her anticipated arrival was soothing to her wondering soul , but the man 's deep voice rattled recklessly her empty stomach .
te	I	I wasn 't afraid and he was in control .
te	O	Ma colère montait, et ce n'était pas Dee qui méritait ma fureur.
te	I	She felt that surge of excitement she 'd always felt when he touched her and he brushed her cheek with his hand .
te	O	J'ai attrapé Michelle par le bras, et nous nous sommes accroupis derrière une voiture en stationnement.
te	O	C'était presque douloureux, mais elle ne s'en souciait pas.
te	O	Son visage était pâle, et il fronçait profondément les sourcils.
te	O	Elle explique, et je jette un coup d'œil à Ella, qui dort, appuyée contre ma poitrine.
te	I	Burnett stared out and the window lowered .
te	O	Il n'était pas sûr qu'elle s'incluait dans le "tout le monde", et il ne se sentait vraiment pas mériter de gratitude en ce moment.
te	I	In that moment , she was glad she 'd agreed to go , but she didn 't know what the trip held for either of them .
te	O	La courbe de son arrière-train pointait dans sa direction, et son short remontait pour exposer des croissants de chair plus pâles sous l'ourlet déchiré.
te	O	Il se retourna quand il la vit entrer, et il éteignit la télé.
te	O	C'était un peu serré, mais le couple s'assit ensemble à l'arrière, laissant le siège passager avant vide.
te	O	La douleur lèche mes terminaisons nerveuses, et j'essaie de crier.
te	O	Des flaques de boue étaient partout, et l'inondation s'était glissée à moins de trente pieds de la grange.
te	O	C'est moi et un autre Quinton que j'aimerais rencontrer, celui d'avant l'accident.
te	O	Les mains du flic étaient sur ses épaules, et son front reposait contre le sien.
te	I	She couldn 't go back to Whiskey Creek , but Cheyenne might be willing to stand by her .
te	I	She wasn 't , but she knew she should be happy .
te	O	Je pensais qu'elle avait été vraiment intéressée, mais peut-être qu'elle voulait juste s'amuser.
te	I	Autumn felt her heart clutch and he stroked Abby 's cheek .
te	I	The sudden fireball claimed my attention for a few costly seconds , and the car behind us did .
te	I	The magic of the enchanter had long ceased to exist , and maybe it was his own self-pity that enchanted him .
te	I	He 's looking at me like he can read me like an open book , but he nods .
te	O	Bien qu'elle n'en ait pas été consciente, la tension avait commencé à s'insinuer dans ses membres, mais la vue du chemin a relâché l'anxiété.
te	O	Balthazar détestait le processus de recommencer, mais il pouvait le faire quand il le fallait.
te	I	I wasn 't going down without a fight , but I was terrified that I was going to die .
te	O	L'homme lui avait dit de courir, mais il n'avait pas dit où.
te	I	Hey , I 'm a New Yorker , but yes , I 'm stupid , I know .
te	I	He pulled me closer but I tried to wrench out of his grip .
te	I	Outside was very bright , thanks to the snow cover , and the sun was well up .
te	O	Mes yeux piquent, mais je ne peux pas me libérer une main pour les frotter.
te	I	I could see that he was tense , but Rock smiled .
te	I	The children kept up , putting their hands in his pockets to check for something to eat but he walked fast , his stride long .
te	I	It 's got two shafts , but it 's a little rickety .
te	I	Zeke walks with me to get a drink of water and I stand up .
te	O	Je ne voulais pas faire ça, mais je ne voyais pas d'issue.
te	O	Aucun mot n'avait été prononcé, mais la liberté de Gordian fut accordée.
te	I	Pa would have it no other way , but everyone of us hated it .
te	I	Unless she could shift , she never would , and she wanted to know Colin as a wolf .
te	I	I have a fedora fetish and I 'm Aaron Blaylock .
te	O	Il se tourna vers moi, et le sérieux s'estompa légèrement.
te	O	J'ai dit au surintendant, mais il semble résigné à avoir ces vilaines herbes qui dépassent des graviers de marbre.
te	O	Mes jambes s'enroulent autour de sa taille, et il me porte dans une autre pièce.
te	O	Je n'étais même pas là, mais j'ai entendu cette cloche néanmoins.
te	O	Il semblait familier, mais elle ne pouvait pas tout à fait le situer.
te	O	La pluie l'a trempée, mais elle est restée immobile.
te	I	I end up under water more times than I can count and I am never completely successful in dunking him on my own .
te	O	Aucun n'avait été blessé, et leur camaraderie demeurait évidemment.
te	O	J'ai commencé à tendre la main vers son coude, mais elle m'a lancé un regard noir supersonique.
te	O	Il avait travaillé des heures beaucoup plus longues par le passé, mais maintenant les jours semblaient plus longs que jamais.
te	O	Tout son corps tremblait sous la force de cela, et elle a fait couler le sang quand elle a mordu sa poitrine.
te	I	The numerical advantage of the company pressing up from behind was not going to help and the space was confined .
te	I	Her sword burst into flame as she began cutting her way free of the mist beasts , and the Queen spun madly in place .
te	I	His eyes were freaking smoldering again , moving between mine with what felt like violent concentration , and he wore a very serious expression .
te	O	Au début, je n'avais pas l'intention d'accepter l'accord, mais Hank m'avait forcé la main.
te	I	Together they moved toward the stairs , and he turned off the downstairs lights .
te	O	Kathy avait abusé d'Isaac pendant des semaines, et James n'avait rien fait pour l'arrêter.
te	O	Il se tourna pour fuir la pièce, mais la porte derrière lui était verrouillée.
te	O	Elle avait soupçonné que la robe avait été celle de sa mère, mais elle n'en avait pas été certaine avant maintenant.
te	I	For a change he wasn 't lying , and he assured her that he had all the people he knew trying to find Betsy .
te	O	Je doutais que quoi que ce soit puisse réveiller le Zèle endormi, mais ma petite rébellion me faisait me sentir mieux.
te	O	Cinq cents pas, et la troupe de Sa Majesté encore mille pas derrière.
te	I	We managed to sneak in without paying for a period of two weeks and Security at our new home was pretty lenient .
te	I	The blind began to lower , and he flipped a switch on the wall .
te	O	J'avais besoin d'une pause, et je devais faire autre chose.
te	I	She wanders off on one of her research projects or of course I have to remind her what she 's doing .
te	O	Elle avait préparé mentalement ce qu'elle comptait dire, mais maintenant qu'il était là, les mots ne venaient pas.
te	I	Jason nodded to Kane before we headed to the jet , and we climbed out .
te	I	She closed the door by a movement of her arm and Mia sat slowly down on the floor .
te	I	I hadn 't even noticed , and he was so hard down there , inside his pants !
te	I	I had the sense that this identity is also male , perhaps a little younger than the protector , but the appearance was very brief .
te	I	It 's always seemed to me that trout are the most challenging , but there are other kinds of fish in the world , of course .
te	O	Les capteurs de mouvement se sont déclenchés, et il semble bouger.
te	O	Il ne dit rien, mais je sentis sa censure tout de même.
te	O	Ils portaient les vêtements sans égard pour la taille, et la plupart des pièces étaient si serrées qu'elles s'étaient déchirées.
te	I	I did not know what to say and the quiet moment continued between us .
te	O	Il avait allumé un feu dans la fosse métallique sur le côté, et de la chaleur flottait vers elle.
te	I	It was a near thing , but he wasn 't knocked over .
te	I	I shiver and Knox chuckles .
te	I	He didn 't pull away , but too familiar , he thought .
te	I	She didn 't break his gaze , but her wrist ached dully in his grip .
te	O	Peut-être l'était-ce, mais elle était une Miriam différente de celle qu'il connaissait.
te	O	Sa bouche s'ouvrit, et puis elle la referma vivement.
te	I	Once I started laughing , everyone else did , and I couldn 't hold my laughter in anymore .
te	O	Elle s'assura d'avoir une bonne prise sur les rênes et que ses pieds étaient correctement en place.
te	O	Il chercha dans ses yeux, et elle dut hocher la tête.
te	O	Elle regarda autour d'elle, mais la pièce était vide.
te	O	Il secoua la tête, et elle sentit son cœur se serrer davantage.
te	O	Tu connais cette sensation que tu as quand quelqu'un te fixe, et c'est presque comme si tu n'avais pas de vêtements du tout ?
te	O	Elle le sentit s'épaissir, et elle essaya de se dégager.
te	O	Même s'ils ne pouvaient pas voir, il semblait qu'ils étaient au même niveau que Rei, mais ses instincts de pilote lui disaient de ne pas faire confiance à ses sens.
te	O	Quand ses lèvres s'approchent de ma bouche, je m'apprête à tourner la tête, mais il recule.
te	O	Bernard était le seul autorisé à toucher le tome de Léopold, et il savait que sa vie serait perdue si quoi que ce soit lui arrivait.
te	I	Stocks would drop , and if they couldn 't pass for a real couple , it would be deemed a publicity stunt .
te	I	He fell to the ground and I stepped out of his line of attack .
te	O	Il lui avait dit cela au lit, et elle lui avait demandé de lui faire confiance.
te	I	He lifted the face shield and Roth 's head whipped around .
te	I	Nicholas ' voice is as real as it gets , but my head is packed with darkness .
te	O	Seth inclina la tête une fois, et j'aurais aimé pouvoir grogner.
te	I	He was thoroughly enjoying this break from pasta , and the seafood was incredible .
te	O	Le pont semblait bien solide, et ça ne pouvait pas faire de mal d'essayer, supposa-t-il.
te	I	He could probably have got a job there , and the thought of serving as a minor functionary in some British colony had its appeal .
te	I	The path of right will have been nearly forgotten , and Power , in this time , will mean everything .
te	O	Un regard passa entre eux, et le visage pâle de Scribe sembla s'assombrir comme s'il rougissait.
te	O	Il y avait des murmures, et ils avaient raison.
te	O	J'étais un humain, et Lucas était un loup-garou.
te	I	That is nothing in comparison , but I run track at school .
te	I	Vickie offered her a seat on one of the large , red sofas and the two of them gathered in the living room .
te	O	J'ai cru un instant que j'allais céder aux larmes, mais j'ai utilisé toutes mes forces pour ne pas le faire.
te	I	A shudder went through me , and I felt as seedy as my dad in that moment .
te	I	He stood over her already , but she moved to get up .
te	I	She ignored it , but it vibrated again .
te	I	He flinched slightly , and I slammed my fist down on the table .
te	I	Motionless cars were blocking both lanes , and all the traffic lights were out .
te	O	Je t'ai dit que tu pouvais faire tout ce que tu voulais, mais je dois insister pour que tu manges des repas normaux.
te	O	Son cœur s'arrêta, et ses doigts devinrent froids.
te	O	La chambre avait un balcon attenant, et le robot se tenait sous les étoiles envoyant de courts faisceaux lumineux vers le haut.
te	O	Ils se sont avérés être des étudiants doués, et en quelques heures, ils furent capables de tirer avec les fusils avec une grande précision.
te	I	His empathy didn 't pick up on anything potentially dangerous and she was easy going .
te	I	His vision swam and his legs wobbled .
te	O	Julia poussa un autre cri, et je courus vers elle.
te	I	Most of that could be done online , but she still had to finish qualifying as a nurse practitioner .
te	I	For the first time there seemed to be more pep in his step and his brother twirled around .
te	O	Je retiens mon souffle à cette marque d'affection, et Brand esquisse un sourire.
te	O	Anna essaya de s'empêcher de demander, mais sa curiosité prit le dessus.
te	I	His eyes were sad , but he smiled .
te	O	Sa bouche était sèche, mais elle fit un pas hésitant en avant.
te	O	Wiggles a appelé, et il veut que nous rencontrions York au parc.
te	I	Streams of sunlight still showed through the curtains , but it was pretty dark in here .
te	O	Elle écouta le bruit des gouttes à l'intérieur de la pièce, mais la pluie contre le toit en tôle couvrit tout.
te	O	Il pourrait te balayer, s'il le voulait, mais il n'a pas besoin de se battre pour prouver qu'il est un homme.
te	I	There is already a person in the way , but I try to slam the wooden panel closed .
te	I	Plenty of reasons for me to stay , and there was no reason for me to go home .
te	O	Le temps était brutal, mais il continua.
te	I	My breath caught , and I approached evermore .
te	O	Ken devait présenter la vue d'ensemble, et Chris devait entrer dans les détails.
te	I	Suddenly the party was back on and everyone standing near the table laughed .
te	I	The few businesses that had bothered staying open appeared to be empty , and no cars sped down the streets .
te	O	Une froideur nous envahit, et je jetai un coup d'œil furtif autour de moi.
te	I	This time he didn 't care , but as he hurried away , he heard the men laughing again .
te	I	They were all empty , but frowning , Hanna clicked on some of the other folders within the server .
te	I	She had brought a man of power with her , and the other witch was in town .
te	I	Clare will thank me for it at length , and I shall split them up .
te	O	La torche de Matthew était alors dans sa main, et il l'agita vers l'incendie.
te	O	Immédiatement, la respiration laborieuse du quarterback devint plus facile, et les couleurs revinrent à son visage.
te	O	Un autre flot de jurons sortit de la bouche de Taylor, mais cette fois ils étaient dirigés vers la porte.
te	I	He glared at me and his eyes flew open .
te	O	Cela ne pouvait que mal finir, et cela réveilla Brand complètement de toute ivresse que l'hydromel lui avait procurée.
te	O	Monsieur Wong fit signe à la salle des machines pour les moteurs en marche arrière, et le navire s'engagea lentement dans l'Hudson.
te	O	Ses lèvres formaient une ligne tendue et serrée, et ses yeux étaient d'un gris anthracite.
te	I	I knew he wanted to be alone , but I wanted to go comfort him .
te	I	In this case , beauty told no falsehood ; but certainly his handsome face aided the favourable impression .
te	I	The rope was far too short to reach the frozen river below , but he threw the bundle out .
te	O	Elle était ma meilleure amie, après tout, et nous nous frôlions toujours.
te	I	She could see that it had left a bloody gash , and then the spike was wrenched back out of her arm .
te	I	Plumes of smoke filled the air and turning around , in the far distance , the whole damn building was falling apart .
te	I	She would be damned before she let him bear the full burden , but she might not be able to get out of this on her own .
te	O	Elle pensait que c'était la chose du temple, mais elle aurait juré que Regan les avait entendus aussi.
te	I	He had wasted Spider 's money on a wild goose chase , and his father was as dead as roadkill .
te	O	C'est là, et ça nous dira où les Pierres sont cachées.
te	O	Son corps était tendu, mais il était toujours tendu.
te	O	Ces pièces vandalisées sont toujours isolées, mais la police militaire a déjà tout traité.
te	O	Le campus était immense, et j'ai passé près d'une heure à me promener avant de trouver la voiture que je voulais.
te	I	She smiled apologetically at James , and Helen 's face brightened .
te	I	She expertly checked out the rigging and the mate handed her a pole .
te	O	Des étoiles commencèrent à danser à la périphérie de sa vision, et elle chancela en arrière, agrippant l'équipement sur le traîneau pour garder l'équilibre.
te	I	They were still there , throwing real punches in their fake uniforms and I rode back to the pretend stop line .
te	I	It all made sense giving what our parents taught us but this may all seem a little too much .
te	I	I certainly have mine , but Chloe may have her intentions .
te	O	Jake ne lui avait jamais causé de problèmes, mais Ted l'avait toujours évité comme la peste.
te	I	When he finished his song , he pulled her up on the stage with him , and he had a beautiful voice .
te	O	L'homme luttait pour essayer de se hisser dans le bateau, mais il était trop tard.
te	I	None would budge but he pushed on some of them .
te	I	I was helpless where she was concerned and there were so many things she 'd wanted to know .
te	O	Le raisonnement de Ty avait parfaitement du sens, mais le syndic secoua la tête.
te	I	Her hand was shaking hard , but she tried to scroll through her numbers casually .
te	I	Her long hair fell loose around her shoulders , and she no longer wore her braids .
te	O	Les heures passèrent, et j'en appris davantage sur Daemon.
te	O	J'étais la personne que personne ne voulait voir, et quand je croisais le rare mortel à la surface, ils fuyaient tous.
te	O	Je suis sortie dans l'intention d'avoir des relations sexuelles, et au lieu de cela je me suis retrouvée aux urgences.
te	O	J'aurais dû savoir que ça n'allait pas être facile, mais il fallait le faire.
te	I	I reminded myself daily that he loved me , but the guilt of Jace would never leave me .
te	O	Ils avaient clairement perdu leur esprit combatif, et les restes de leur cavalerie prirent la fuite.
te	O	Nous avons lancé, et pendant des semaines j'ai regardé Terra striée de bleu et blanc rétrécir à mesure qu'elle s'éloignait.
te	O	Ils entrèrent, et Simon ferma la porte.
te	I	It only dropped him to his knees , but the blow should have killed him instantly .
te	O	En essayant de suivre ses traces dans la neige, mes yeux pleuraient, et le sel des larmes exacerba la brûlure.
te	O	J'ai demandé, et il s'accroupit devant moi.
te	I	Her shoulders hitched as she dragged in a deeper breath and Kat 's lashes fluttered .
te	O	Les manches couvriront vos bras, et vous vous fondrez mieux.
te	O	La calèche ne pouvait pas naviguer parmi les rochers, et ceux à bord devaient marcher le dernier kilomètre.
te	I	Bella got Rocky Mountain Fever a couple months ago , but I don 't know if you heard .
te	I	He didn 't budge , but she pushed at him .
te	O	Le cognement retentit de nouveau, et la ligne devint silencieuse.
te	O	Une expression aigre aigrit probablement le sang, et tout le monde sait que le sang aigre fait érupter le visage.
te	I	She wound the window down to speak and he shut the door .
te	O	Un peu rude pour le chariot, mais vous n'en serez pas gêné si vous marchez.
te	I	He couldn 't picture the specifics of his time spent with Rose and his memory was suddenly fuzzy .
te	I	She didn 't seem to notice as she slid into the car , but the realization brought his feelings of anger to the surface once more .
te	I	I can provide the funds for the voyage , and you will need money to travel to Scotland .
te	I	I was severely outnumbered , but I started to struggle .
te	I	He tastes blood in his mouth and his head is pounding from the knockout blow .
te	I	His teeth were red and he smiled .
te	I	Kaspar remained rigid , but I loosened .
te	O	Ils allaient des adultes aux jeunes enfants, et tous la regardaient fixement avec des yeux méfiants.
te	I	He stopped talking and his voice broke .
te	I	You had no explanation as to why , and they left you .
te	I	Working late on Saturday hadn 't , but the extra money had been pleasant .
te	I	Our units there are resisting and there is currently an engagement occurring near the landing site .
te	I	I shivered in my flimsy silk dress , and the heat of his breath reminded me just how cold it was in the ballroom .
te	I	His tears dampened her hair , and he wrapped his arms around her tightly .
te	I	I shifted on my feet , and Shame bit at my skin .
te	O	Il est peut-être difficile à cerner émotionnellement, mais j'ai vu la façon dont il s'est illuminé autour de toi.
te	O	Il n'était pas fréquent qu'il puisse me briser, et cela lui apportait la plus grande satisfaction quand il y parvenait.
te	I	His smile grew crooked , and he raised an eyebrow .
te	I	I let him take my hand this time and he sat up .
te	O	Je ne mendierai pas ma vie, et je ne ferai certainement pas la cour comme un gorille en rut dans les bois.
te	O	Ma mâchoire touche presque le sol, mais je serre mes lèvres pour cacher mon choc.
te	O	Il n'avait rien fumé depuis des années, et il n'avait jamais fumé de cigarettes.
te	O	J'ai appelé pour lui parler du message de mon père, mais il n'était pas à la maison.
te	I	I crashed to the ground disc in hand and the field let go .
te	I	She blinked them back , afraid her eyelashes would fall off and she felt tears rising .
te	O	Julian la regardait maintenant, alors qu'elle dormait, et il lui caressait la main.
te	O	L'ambiance s'est éclaircie avec la nouvelle, et nous avons tous parlé davantage.
te	O	Il avait l'air épuisé, et elle ne le blâmerait vraiment pas s'il annulait sa venue ce soir.
te	I	She looks up when Five speaks , but six 's brow was knit in consternation when I first entered .
te	O	Je n'avais pas beaucoup d'espace pour préparer mon bras, mais j'étais un être surnaturel, après tout.
te	I	It turns out he wasn 't doing the game this year , but I was looking forward to John Madden 's Turkey Leg awards .
te	O	Nous allons régler cela, mais je dois y retourner ce week-end.
te	I	She didn 't care , but maybe this made her stupid .
te	I	He wanted me and I had turned him on .
te	I	He looked down into the abyss , and it parted abruptly .
te	I	It was permanent , and it was real .
te	O	Son moral s'est amélioré en fredonnant, et les choses n'allaient que s'améliorer.
te	I	You haven 't been to Wrigley in , what , two years , and you get splotchy in the sun ?
te	I	She felt as though she couldn 't breathe , but she wasn 't sure what was taking over .
te	O	Ses doigts s'enfonçaient dans mon bras, mais je n'ai pas dit un mot.
te	O	J'étais dans un groupe de jeunes, et j'adorais jouer aux jeux avec les autres enfants.
te	I	I giggled softly , but I tried not to laugh .
te	I	No safe choices remain for her , but I lament sending her into danger .
te	I	That was all this was , and he knew coincidences happened all the time .
te	I	It started with no problem , and in the end he simply inserted the key , turned it .
te	I	Though she rarely blushed , she thought she was indeed turning red , and she laughed .
te	O	Mes yeux se posent enfin sur lui, et je décide de ne pas me battre contre cela.
te	I	She was not capable of lining her words and the recent shock had stripped her soul bare .
te	O	Au début, elle ne pensait pas que quoi que ce soit se soit passé, mais ensuite elle sentit une autre de ces vagues l'envahir.
te	I	Now the two are wrapped by a cocoon of light hiding them completely , but Victoria watches the scene carefully .
te	I	You would be wrong , but you would think that a hundred years would be long enough to get what you want .
te	O	Ses cheveux blondis avec art la rajeunissaient de plusieurs années, et son visage relativement sans rides était aussi joli que jamais.
te	O	Il s'éloigna, et je le laissai.
te	O	Je suis jeune, et je veux des amis.
te	I	Artists had their work displayed and everywhere I looked musicians performed .
te	O	Elle tendit la main vers son sac, mais Franco le tint hors de portée.
te	O	Il agite sa main pour faire tournoyer un torrent de feu autour d'elle, mais encore une fois, il ne touche pas sa peau.
te	O	Les portes de la camionnette s'ouvrirent en claquant, et nous nous déversâmes sur l'asphalte.
te	I	He never shuts up about it , and his board is his most prized possession .
te	I	He led her out from the room , and Reece placed her arm in his .
te	O	Je n'avais jamais été fan de l'hiver, mais aujourd'hui j'ai compris pourquoi tant de gens l'aimaient.
te	I	Plants held flowers that inspired romance , and shimmering rocks supported strategically placed vines .
te	I	For now I can only focus on the fact that I saw it , but God , it 's too late in more than one way .
te	O	Il y avait un peu de boue éclaboussée sur le dessous, mais tout le reste était en parfait état.
te	O	Elle s'étouffa presque avec ces derniers mots, et elle dut s'arrêter.
te	I	Sebastian need to leave immediately and jericho you .
te	O	Misha se dirigea vers le rivage, et un quai apparut de la brume.
te	O	Il avait promis à Rodin de ne pas essayer de voir Elena, mais il n'avait pas promis de ne pas lui rendre visite dans ses rêves.
te	I	Hannah had an answer for that , too , but Gabe thought Brent had a pretty good point .
te	I	It existed in the molecular structure of silver , and he discovered the secret to containing his creations .
te	I	Instead I felt skeptical , but I should have felt excited .
te	O	Demain, sa vie recommencerait, et elle serait une nouvelle personne.
te	I	I figured she 'd done this many times before , and she was all business , no doubt about that .
te	O	C'était chaud contre ma chair, et il regardait avec une fascination perverse.
te	O	Des larmes d'agonie coulaient sur ses joues dodues, et elle se mordit la lèvre inférieure pour étouffer un sanglot.
te	O	Lloyd avait envoyé Rebecca à l'hôpital deux fois, et elle méritait un peu de bonheur maintenant que l'homme qui l'avait utilisée était parti.
te	O	Ce dernier commentaire était injuste, mais je l'aborderais plus tard.
te	I	He was perhaps a bit too fond of dark brown ale and he had never been fond of physical labor .
te	O	Je n'arrive juste plus à me donner la peine d'agir intéressée, et puis finalement je lui dis que je ne veux plus sortir.
te	I	Marlon joked about behind her and * * * Pandora gazed across the lake , deep in thought as James .
te	I	She 'd felt his loss to the marrow of her bones , and he 'd been a loving man with a zest for life .
te	O	Il était plutôt nerveux, à vrai dire, mais je ne pense pas que cela ait grand-chose à voir avec Jim.
te	I	She knew she had their undivided attention , and they all returned their gaze to her .
te	O	Redshirt adressa un grand sourire à nous trois, les filles, mais ses yeux bruns s'illuminèrent quand ils croisèrent ceux de Kimberly.
te	O	Ce n'était pas souvent qu'il utilisait sa Ferrari pour faire tourner la tête d'une femme, mais il savait que c'était l'arme de choix pour celle-ci.
te	I	There ´ s just too many but I try to take their hands off me .
te	O	Ses dents étaient bien rangées dans sa bouche close à ce moment-là, mais je n'allais pas lui donner la moindre raison de s'armer.
te	I	They found the horse in good condition and the walk required about half an hour .
te	I	As the picture of the devastation inside replayed in his head , he lost the brief struggle , but he almost kept his breakfast down .
te	O	Tu ne les connaîtras jamais, mais parfois tu décides de leur faire confiance.
te	I	The creature dropped a hundred feet in altitude and she tugged on the reins of her griffon .
te	I	My heart was beating a thousand times too fast and my smile turned upside down .
te	O	Nous étions tout son monde, et personne ne ferait jamais de mal à ses sœurs.
te	I	I learned that I had to accept help if I wanted to get well , but it was a painful lesson .
te	I	I was tempted to let it take its course without me , and I had an ominous sense of the way the night was going .
te	I	His account dovetailed with Edmund 's just without the religious shadings , but I wasn 't altogether sure whether I believed him .
te	O	Il y avait un bar où je supposais que les écuries se trouvaient autrefois, et il était en plein usage en ce moment.
te	O	Il débite des équations comme toi et moi pourrions débiter des recettes de soupe.
te	O	Il n'avait peut-être pas gagné sa vie au combat, mais il savait quelles armes il pouvait utiliser dans une situation comme celle-ci.
te	O	À ce moment-là son père avait été tué, et sa sœur prise par les envahisseurs.
te	O	Ils prétendent vouloir la protéger, empêcher que ses prophéties ne soient exploitées par des personnes sans scrupules, mais je pense qu'ils sont en réalité impliqués dans l'extorsion.
te	I	Nobody helped him to find his lost red T-shirt , but Raj asked every member of our house , desperately .
te	I	The thug dropped to the ground , and he drove the end of the cane into Goon A 's neck .
te	I	The screen flickered to life , and Leah pressed the power button .
te	O	Cela semblait peu charitable envers Lily, mais je ne laisserais pas ma pique atteindre son paroxysme.
te	O	Il voit Anthony secouer la tête, et Jacob se corrige rapidement.
te	O	Il essaya de se faire paraître apaisant, mais le fusil gâchait définitivement l'effet.
te	I	The feeling of the carpet against my cheek disappeared and Pain screamed through me .
te	O	Peter insista pour être l'arrière-garde, juste au cas où, mais la vraie raison était que son arthrite faisait des siennes aujourd'hui.
te	I	He squinted at me through the window , confusion contorting his face and Harry 's head shot up .
te	O	Elle essaya de se reposer du mieux qu'elle pouvait, une fois qu'ils y étaient, mais l'agitation constante et frémissante de la ville rendait la chose problématique.
te	I	I wasn 't going for one of my knives , but McAllister tensed .
te	I	The glance she threw his way held more than a hint of nervousness , and Noelle was still with the director .
te	I	I shake it and Mrs. Z holds out her hand .
te	O	Cela indiquait des nouvelles capitales, mais cela semblait aussi contenir quelques épines.
te	I	It would almost double over the next few weeks , and later reports would verify that the loss in human life was already several times that figure .
te	O	Sa vie serait changée à jamais, et peut-être que c'était une bonne chose.
te	O	La rage secoua la voix de Gabe, et la veine de sa tempe semblait prête à éclater.
te	O	Elle lui tendit ensuite ses chaussures, et avec un autre bon lancer, elles atterrirent aussi en toute sécurité sur la terre ferme.
te	O	Je ne sais pas ce que nous pouvons faire, mais nous trouverons une solution.
te	I	She cut off his protest with a sharp shake of her head , but his accusing stare felt hot .
te	I	She knelt beside Dougal , but Misty 's head spun .
te	I	Steve found a new visitor to Old Forks Road Lodge , as he had renamed the property and * Summer came with the school holidays .
te	I	He won 't see Burke hanged but Culver figures you 're all guilty .
te	O	Son visage s'éclaira, et elle vit l'ombre d'un souvenir bouger derrière ses yeux.
te	O	J'ai demandé à Gabriel, sachant déjà la réponse, mais incapable de croire à l'audace.
te	O	La différence était que, alors que par le passé ces démons voulaient qu'elle tombe amoureuse de quelqu'un, mais elle ne l'a jamais fait.
te	O	Quelque chose dans le son des pas me fit penser que ce serait le Chevalier Noir en personne, et je n'ai pas été déçu.
te	I	It sounds believable , but I have no way of knowing if this is true .
te	O	Je lui demande ce qui ne va pas, mais elle ne me répond pas.
te	O	Je forçai un sourire, mais rien dans ses traits ne s'adoucit.
te	I	Then she ought to let them take the lead in everything else , but she ought to be able to back them up on the street .
te	O	Il sourit largement, et elle sut qu'elle s'était enfoncée profondément.
te	I	The weight on him disappeared , and he heard a whimper .
te	I	Time seemed to be dragging , but I didn 't know how many hours had passed since we 'd been on the roof .
te	O	Roland ne l'admettrait pas en public, mais je savais que le commentaire lui plaisait.
te	I	I needed to be there for him and he was getting a pacemaker .
te	I	His eyes still looked sad but he smiled .
te	I	He wanted to shout them and the words came to him now .
te	I	My feelings for her never went away , but I might not have shown my love the way I should have .
te	I	It sounded good - and I was playing faster than my usual tempo , throwing in a few licks , vibrato , some nifty transitional phrases .
te	I	Then I came up with a solution , and I fumed about it for a while .
te	O	Au contraire, il avait voulu s'éloigner d'eux le plus possible, mais une position similaire dans une entreprise mortelle était impossible.
te	I	It stemmed the pain , for now at least , but it wasn 't exactly the most glamorous thing in the world .
te	O	Elle croisa son regard avec défi, mais il y avait aussi de la douleur.
te	I	We knew they would not touch us with their weapons and when we closed our eyes our minds touched .
te	I	Her insides curled with a rush of pleasure and she caught a whiff of his masculine scent .
te	I	Hart opened the front door with his key , and the town coach rumbled away .
te	I	Lydia called him back , but Sid at first followed .
te	I	That doesn 't mean she 's guaranteed to succeed , but I know she 'll try to kill me .
te	O	Le numéro n'était pas bloqué, mais même si c'était le cas, cela ne serait pas une garantie.
te	O	Elle lui a rendu son sourire, mais pour une raison quelconque, elle savait qu'elle ne se sentait pas aussi heureuse qu'il l'était manifestement.
te	O	Les jeux étaient dans deux jours, mais je ne me souciais que d'une chose.
te	O	J'ai levé mon poing pour frapper de nouveau, mais le barman est soudainement apparu dans le couloir.
te	O	Abby a roulé des yeux, mais elle a fait de même.
te	I	This is Carlos , and I 'm Tony .
te	O	Je viens de le terminer, et je vais le donner aux médecins de Sophie.
te	O	J'ai crié, et elle a sursauté.
te	I	Her head exploded with pain again and a foot swung into her vision .
te	I	Kim sends her to the back porch , but Dixie tries to hop over the fence .
te	I	I hate it , and my jaw quivers .
te	I	That was much as anyone could expect from him , but far a little pleasant even for him .
te	O	La nouvelle s'avérerait alors fausse, et Sugden doublerait son argent en une seule matinée.
te	O	L'humeur de Jack semblait s'éclaircir en les ayant près de lui, et j'étais reconnaissant qu'ils puissent lui offrir cette distraction.
te	I	I knew what she was thinking , and Cora made a face .
te	O	demanda-t-elle, et il sourit.
te	O	Certains enfants n'ont jamais de chance, mais quelques-uns ont tout.
te	O	Il ne jurait pas souvent devant ses filles, mais Tessa n'était pas aussi sensible que leurs deux autres filles.
te	I	One of them had ridden back to fetch her and his two companions had assumed Hugh would want her .
te	O	Un couloir menait plus loin dans le bâtiment, et une cuisine pouvait être vue au-delà du comptoir en pierre.
te	I	Before he could speak , Olivia was hauling him out of her way but Shane lifted a brow .
te	O	Un instant plus tard, il me dépose sur la terre ferme, et j'attends que mon cerveau rattrape le reste de mon corps.
te	I	When I did , I turned with a smile , sizing her up , and it took me about half a second to notice her .
te	O	L'attaque contre sa sœur a libéré quelque chose en lui, et il est hors de contrôle depuis.
te	O	Il prend Henry par la main, et tous trois disparaissent dans la cabine.
te	I	He allowed her to change the subject , but she could tell he wanted to press the issue .
te	O	Une plus grande puissance nous résiste, et je ne m'inclinerai pas devant elle.
te	O	L'obscurité n'offrait aucune solution, et à la fin, il se contenta de la serrer fort contre lui.
te	I	This time , he was in no mood to stand in line , and the crowd was far too reminiscent of his experience at Wesley 's .
te	I	It 'll be a huge amount of it , but certainly I can give you vampire medicines instead .
te	I	The door to the garage was wide open and the lean-to shed still hadn 't collapsed in a heap .
te	O	Ryder n'essaya pas de l'arrêter, mais il agrippa Sabine quand elle tenta de suivre son frère.
te	I	You 'll be in a world of hurt come graduation time , or you 've got four years to start getting a portfolio of pieces together .
te	I	He only tasted mothballs but Chris opened his mouth to speak .
te	O	Elle posa son menton sur un poing, et ses yeux brillèrent.
te	I	His two assistants had vanished , but Winston scanned the hallway .
te	O	Nina semblait troublée, mais Jason était imperturbable.
te	O	Ça pourrait prendre toute la journée pour trouver cette cuillère, et je m'en moquerais.
te	I	It was open to the sports page and a news paper was on the table .
te	O	Oui, il était beau, mais il était clair que c'était un dragueur.
te	I	I wait patiently until it is cooked all the way through before starting the feast , but the rich aroma sets my mouth watering .
te	I	This year of 1893 was just as perfect as perfect could get and it was a beautiful June day .
te	O	Ses terres avaient été violées, et il accéléra le pas.
te	O	Peut-être que vous ne le savez pas à propos d'Indigo, mais elle a des yeux noisette.
te	I	No questions asked , and dump you off .
te	I	She pulls it down demurely and the dress rides up her thighs .
te	O	Hank se tenait en face de moi, et nous avons tous les deux noyé nos soucis.
te	I	I registered concern , and they were large .
te	I	Nothing struck me as having passwords and I skimmed through the file structure .
te	I	Her stomach was quivering with desire and he brought his lips back down to hers .
te	I	She felt as if the whole world was disappearing from her and her forehead was already beading with sweat .
te	I	Yet I insisted I was important , and he devalued me , debased me .
te	I	Sam comes to stand beside me , and Paul does the same with Friday .
te	O	Xavier ne disait pas un mot, et David sentait que quelque chose se tramait.
te	I	Her cheek is a little swollen and her auburn hair is matted .
te	I	Then the purest darkness , and the last thing he remembered seeing was a flash of light .
te	O	Les choses lui paraîtraient différentes après une nuit de sommeil, et nous pourrions aller chercher Brower ensemble.
te	I	It loaded in slow motion and he clicked the tab .
te	I	Nolen pulled the Mage up to it , and as instructed , servants laid a large pillow beside the throne .
te	O	On ne peut étouffer la vérité que si longtemps, et puis elle refait surface.
te	I	Her stomach plunged at the recognition and she looked towards the red car .
te	O	Les larmes menaçaient de tomber, et je ne pouvais pas les arrêter.
te	O	Je ne suis pas sûr de savoir pourquoi ça m'a tant touché, mais ça l'a fait.
te	I	That could be the effect of the sedative , but she was colder to the touch than a normal human being .
te	O	Tu me transformes en une sorte de créature infernale contre ma volonté, et tu prétends que je revienne ici ?
te	O	Je pense qu'il mourait d'envie de se vider le cœur, et il voulait aussi savoir si je pensais que Frannie devait être informée.
te	I	I pulled him down , and Nic made a move to get up .
te	I	They were the best six months of his life , and he 'd been married to Allie for six months .
te	O	Je secouai la tête, mais elle me coupa rapidement la parole à nouveau.
te	I	I haven 't heard from him since and he 'd already left town by the time I got there .
te	I	Jane eyed it as if it contained a snake , and he tossed it between them as he got in .
te	I	No one , no one touched the cubs , and experiments on Shifters were forbidden now .
te	O	Le loup chez leur agresseur était très fort, et Dimitri capta l'odeur imprimée dans le toit.
te	I	His face was growing a deepening shade of red , but the man was silent .
te	I	I nearly jumped out of my skin , and there was a knock at the door .
te	O	Une illumination éclaira une nouvelle fenêtre, et un instant plus tard ils entendirent des verrous se défaire.
te	O	Les lèvres d'Alec bougèrent, mais aucun son n'en sortit.
te	O	Ils étaient sa famille, mais vus de l'extérieur.
te	I	It doesn 't worry me this time , but she lets out another moan .
te	O	Ils étaient impuissants face à l'assaut, et ce fut seulement la rivière qui arrêta finalement la charge.
te	I	He was sleeping in it now and he 'd made his bed .
te	I	She blamed fatigue , but the hug he gave her in return wasn 't as enthusiastic as she would have liked .
te	I	He returned the smile and Amy smiled at Chris .
te	I	It was there , but it was faint .
te	I	It 's not 100 % , but I don 't know either .
te	I	Moreover , guilt at disobeying Maura was finally beginning to weigh on her , and the problem was that she was running distinctly low on money .
te	O	Mon estomac se noue, et les lumières semblent soudain trop vives.
te	I	I follow , but my wobbly knees will barely carry me .
te	I	Eric 's chest tightened , and Reese giggled with Heather .
te	I	Basic kindness prevented her , but Momma Oaks twisted her mouth like she had something to say .
te	I	She 'd never forgiven him and he said he 'd taken sides with the boy during this blow-up period .
te	O	La pluie tombait toujours, et le vent soufflait toujours quand je quittai la maison ce matin-là.
te	O	Elle le poussa, et il trébucha en arrière.
te	O	L'obscurité est de nouveau tombée, et nous avons trouvé une grotte, nichée dans des arbres au pied d'une grande colline pierreuse.
te	I	When he rolled over he found the other side of his bed empty , but CHAPTER SEVEN Eliot Eliot woke up earlier than the sun .
te	I	Each man 's world immediately turned from darkness to various shades of green , and Liam passed around the NVG 's .
te	I	My guess is that they are still undiscovered and it has only been just over 24 hours .
te	I	She decided to keep it to herself , for now but she wanted to tell Taylor that she had dreamed about the guy again .
te	I	She wanted to keep it that way , and they hadn 't met again since that night .
te	O	L'ouïe sensible était de retour, et cette fois elle fut reconnaissante.
te	O	Son niveau d'adrénaline diminuait, et elle se sentit capable de se lever.
te	O	Elle était trop honnête pour le nier, mais les mots ne venaient pas.
te	I	Neil wondered idly how long he had been unconscious on the white beach , and the stripes moved across his face .
te	O	Les petits poils de ma nuque se hérissèrent, et mon cœur bondit dans ma gorge.
te	O	Les sourcils de Bastian se levèrent, et l'amorce d'un sourire d'espoir traversa ses lèvres.
te	O	Elle m'a offert la bouteille, mais je lui ai fait signe de s'en aller.
te	I	Her crew followed her and she moved away from the angel .
te	I	Any inappropriate behavior will get you sent home immediately , and you are a reflection of this cruise line .
te	I	The lettering was quite large and the sign was hand painted .
te	I	The others followed me , and not wanting to inconvenience our host , I ran .
te	O	Une clé a déverrouillé la porte, et elle a ouvert les yeux lentement.
te	O	La tête de Jay a tourné, et elle s'est assise brusquement.
te	O	Ses pupilles sont dilatées, et il est clairement excité par moi.
te	O	Zoey n'était pas préparée, et cela la faisait paraître très irresponsable.
te	O	Tous les démons dans le public ont visiblement tressailli, et certains d'entre eux se sont baissés.
te	O	il a défié, et j'ai grincé des dents quand il a finalement prononcé le mot.
te	I	Jeff stopped him , but Randy turned to leave .
te	I	It 's impossible to wear a piece when Elle 's around but I walk forward , silently kicking myself that I 'm unarmed right now .
te	O	Ils l'ont même emmené le long du bord près de la coque, mais aucune sortie n'était visible.
te	I	Consistently skirted Bosco 's efforts to collect and one guy owed him $ 450 for nearly a year .
te	O	Ce n'était pas grand-chose, mais c'était un début.
te	O	Il a été fait chanter par toi, mais c'était Davis qui avait fourni les lettres.
te	I	I wonder if it has anything to do with Raffaele 's energy this time , and my heart thrills again at that .
te	I	He nods , as if he could hear my unspoken question and my eyes meet his .
te	O	J'ai vu les humains le faire mille fois, et les vampires ne sont pas différents en la matière.
te	I	Will , with a sigh of something like defeat , kissed her , and she said .
te	O	Son nom est Sean, et il est barista.
te	O	Père a choisi d'appeler cela de la vanité, et cela a également déclenché une dispute continue.
te	O	Ce serait un peu douloureux, mais c'était encore intact.
te	O	Katy la pragmatique vivait toujours en moi, et elle n'était pas contente de ce que j'avais fait.
te	I	Carly had maintained the right , but not that most brides didn 't wear white regardless .
te	I	I can 't stop it and my entire body is trembling .
te	I	He had a number of established routines , but Fallon was not exactly a creature of habit .
te	O	Ses yeux noirs ont glissé sur un groupe de femmes, et puis Lucian a dit quelque chose pour le distraire.
te	I	She didn 't , but she wished she could say it .
te	O	Il ne dit pas un mot, et Anna ferma la porte rapidement.
te	I	I could hear my heart thudding , and silence choked the air .
te	I	We hurried after her , catching up to Trevor , and I handed the bear to Alexander .
te	O	J'ai fait une chute assez violente en ski, et je sais que le corps n'aime pas faire ce genre de bruits.
te	I	There was nothing to see , but he watched a while longer .
te	O	Le menton d'Elizabeth trembla, et un côté de sa bouche était rentré comme si elle se mordait l'intérieur de la lèvre.
te	O	Je serai à Londres la majeure partie de la semaine prochaine, donc s'il te plaît, ne quitte plus New York juste pour m'éviter.
te	O	La saison touristique allait commencer, et même cela ne pouvait pas gâcher les ruines.
te	I	We 're not going to happen or he 's either going to be true to me .
te	O	Angélique fixa Lucky avec un sourire narquois, et je savais qu'elle pensait que Lucky était en dessous d'elle.
te	O	Rigel rayonnait d'énergie en général, et j'y étais étrangement sensible.
te	O	Toutes les quelques minutes il regardait sa montre, mais il ne disait rien.
te	I	It looked really good , but I hated to admit it .
te	O	Mes bras tremblaient à l'effort de me soutenir, mais je ne lâcherais pas tant que je n'aurais pas de réponse.
te	O	Je veux attendre d'entendre les résultats de l'autopsie, mais j'ai tendance à être d'accord.
te	O	Il n'y avait aucun moyen de leur faire changer d'avis, et il savait qu'ils avaient raison.
te	I	For a moment , she completely lost her breath , and everything inside her went still .
te	I	I 'm going to learn , but what I don 't know is how to be in a relationship .
te	O	Les maths ne sont pas une de mes meilleures matières, et je comptais sur mes doigts pour m'assurer que j'avais bon.
te	O	Nous pouvons faire du shopping, mais je n'achète pas de robe de mariée.
te	I	I slapped his hand away and he made an attempt to embrace me .
te	I	Mara could easily get the attention of her former pack , but the rest of the scouts were dead .
te	O	Les yeux de Fellows papillonnèrent, mais il continua sans remords.
te	I	I were meant to meet , to comfort each other and I guess you .
te	I	I couldn 't blink them away , and veils of pink mist were gathering before my eyes .
te	O	Je pense qu'elle veut vraiment changer sa vie, mais je pense aussi que c'est un cercle vicieux.
te	O	Je sentis ma colonne vertébrale s'enfoncer dans le siège dur, et je serrai les dents.
te	I	It didn 't seem to affect him , but the cave was a hundred times lighter than it had been .
te	O	Zeus s'engagea au fond du bol derrière elle, et ils marchèrent ensemble vers la table.
te	I	The walls were too close on either side of me , and the room was much smaller than it should be .
te	O	Je lui fis signe d'arrêter de bouger afin que mes mains plus fermes puissent ajuster sa cravate tandis qu'il remontait sa braguette, et j'essayai de lui arranger les cheveux.
te	O	Une autre torche flamboyante est montée au mur, et la chaleur qu'elle dégage ne fait qu'offrir plus d'inconfort à mon corps.
te	O	Sa voix était plus légère, et je poussai un soupir de soulagement.
te	I	Her light was off and her door was closed .
te	O	Je ne pouvais plus la voir, mais je n'avais aucun mal à l'entendre.
te	I	The others simply laughed , but Natalie blinked in surprise .
te	O	Il avait l'air amusé, et elle avait l'air agacée.
te	I	She deliberately took a few calming breaths to steady herself , and Jaxon 's heart was pounding now .
te	I	It was a tight fit , and Tyler tucked in next to her very pregnant sister .
te	O	Les bras de la petite fille étaient serrés autour du cou de Cecilia, et elle enfouit son visage dans l'épaule de Cecilia.
te	O	La porte s'ouvrit facilement, et ils entrèrent.
te	I	I 'd never have this or I 'm glad I survived .
te	I	He was faster it seemed , but I was fast .
te	O	Ses yeux me fixèrent, et je pouvais sentir la chaleur de son corps contre ma peau.
te	O	Il tombe sur une femme derrière lui, et puis son petit ami commence à frapper.
te	O	Je vivais au-dessus de mes moyens d'aussi loin que je me souvienne, et cela commençait à nuire à mon sommeil.
te	I	He wanted colour and he wanted brightness .
te	I	After a while , she closed her eyes , but the candle light relaxed her .
te	O	Je sais que je parais dure, mais je n'y peux rien.
te	O	Ses doigts griffaient la prise serrée que Devon avait sur lui, mais la poigne de Devon ne faiblit pas.
te	I	When she didn 't elaborate any further , he eventually chose to draw his own conclusion , but he seemed momentarily confused .
te	I	I really don 't want to get into an argument with her in the middle of the town square , but my mother kept me from him .
te	I	James backed up , sword still to Charlotte 's throat , and the gates opened .
te	O	Cela coïncidait toujours avec mes poumons qui se fermaient et moi qui luttais pour respirer.
te	O	Je voulais qu'elle soit heureuse, et elle l'était.
te	I	She is not well , but now she looks the same age .
te	I	Sarah wasn 't able to use enough of her senses to make sense of it and it was happening too quickly .
te	O	Cela aurait dû être contre la fondation, mais il semblait que quelque chose se trouvait au-delà.
te	O	Sa nervosité s'est lentement dissipée, et elle a commencé à se souvenir de choses à son sujet depuis le lycée.
te	I	They looked like they were asleep , but it is hard to tell with ghosts .
te	O	La maison est vendue, mais je ne trouve personne qui puisse se payer mon bébé.
te	O	Leslie la serra fort, et Carla lui serra la main.
te	O	Tu as laissé tes émotions mourir à cause d'Amanda, et tu dois accepter le fait que sa mort n'était pas ta faute.
te	O	Elle communique certainement avec lui d'une certaine manière, mais on ne dirait pas qu'elle parlait.
te	I	The girl was gone , but the hat was there .
te	I	I glance down at my wrist , thinking about how easy I break myself and I think about how breakable she is .
te	I	He continues , and I nod .
te	O	Sa voix tremblait, et elle se battait si fort pour l'empêcher de la trahir, de montrer des sentiments qu'elle ne pouvait pas avouer.
te	O	La plupart des mères ne voulaient pas d'aide pour le loyer, et la plupart des adolescents n'avaient jamais entendu parler de mères qui en voulaient.
te	O	Il ne voulait pas se battre avec sa fille, mais il était plus que disposé à éclairer sa Reine.
te	O	Un éclair au canon, un lent apaisement de son dernier souffle, et il est parti.
te	O	Les yeux de Beth se sont tournés vers la fenêtre ouverte, et Jessica a gémi intérieurement.
te	I	As far as Anne Marie was concerned Tim had done quite enough , but she nodded .
te	O	La pluie tombait à verse, et le vent fouettait les arbres.
te	I	I steady the light on him , and Ezra emerges from the water with a loud splash .
te	I	I was not quite sure what to expect once we opened the door and my heart was racing .
te	O	Je savais que les démons seraient sur moi dès qu'ils le pourraient, mais j'étais prêt à continuer à me battre pour m'en sortir.
te	I	The moment I saw you at our party I knew I had to have you , but I can 't explain it .
te	O	J'enroule mes jambes autour de sa taille, et nos fronts sont toujours collés l'un à l'autre.
te	I	No other man , not even long-time lovers , had ever found , but something that had always been there .
te	O	Je l'avais vu avoir des crises de blocage d'écrivain quand nous sortions ensemble, mais cela ne durait jamais plus de quelques jours.
te	O	Edna a aidé Jeremy à se relever, et en l'utilisant comme béquille, il a pu avancer en boitant.
te	I	Through it all , Ethan 's monitor keeps on , and a phone rings down the hallway , voices sound , muffled .
te	I	The cold air makes me shiver and his hands slip from my body .
te	O	Les yeux de Luna s'écarquillèrent, et sa bouche s'est mise à saliver.
te	O	Il pourrait encore s'en sortir vivant, mais il ne restait pas beaucoup de temps.
te	O	Il n'y eut aucune réaction à l'autre bout, et je me sentis soudain mal à l'aise.
te	O	Aucun des adultes ne la regardait directement, mais elle sentait leurs regards l'étudier du coin de l'œil.
te	O	La fatigue de la journée se faisait sentir, et je ne pouvais plus prononcer de mots encourageants.
te	I	Reyes didn 't care , but a crowd gathered quickly .
te	I	Herself had opened it but the door creaked loudly , making her wonder how long it had been since anyone .
te	O	Elle commence à secouer la tête, me disant de ne pas m'inquiéter, mais c'est précisément le problème.
te	O	C'était samedi soir, et l'endroit était bondé.
te	I	He has his answer and it immediately focuses back on him .
te	O	En quelques minutes, son estomac commença à gargouiller, et il ne pouvait s'arrêter de saliver.
te	O	Il s'écarta, et elle passa d'un pas décidé.
te	I	A bright light shone through the curtains , and the rumble built to a deep roar .
te	I	There was no doubt I 'd touched a nerve , but it was gone almost as soon as it arrived .
te	I	I don 't , but I really wish I did .
te	O	Une étiquette adhésive était apposée sur sa surface, mais elle était vierge.
te	I	Instant relief showed on her face and she smiled when she saw me .
te	I	Awareness shot through him on contact with her warm , satiny skin , and Rand snagged her arm when she walked past him .
te	O	Le loup solitaire pivota, et son épée bloqua la sienne.
te	O	Cela me faisait me sentir à l'aise et dans un endroit que j'aimais.
te	O	Sa main se referme derrière ma nuque, et il me tire en avant pour me rencontrer à mi-chemin.
te	O	Sa mère parlait encore, disant quelque chose... sa voix continuait de résonner, mais il ne pouvait pas écouter.
te	O	J'ai besoin de quelques jours de plus, et je pourrai la semer.
te	O	Tout ce qui restait était le test oculaire, et cela ne poserait aucun problème.
te	I	I had chosen the easy path and he had given me the choice .
te	O	Leur armure offrait une certaine protection, mais elle était loin d'être parfaite.
te	I	She kept drinking , but it burned her tongue .
te	O	Deux semblaient effrayés, et deux semblaient sur la défensive.
te	I	I heard Natalie came home from work , just as I was preparing to go out and as I prepared to leave , the front door opened .
te	I	We would never separate again and I had my brother .
te	I	She gives me a hug and I nod .
te	I	That was common enough with my work phone , but it was a number I didn 't recognize .
te	O	Elle se préparait à réessayer, mais elle n'eut pas le temps.
te	O	Les souvenirs l'envahirent, et ses yeux se remplirent.
te	O	Il savait à quel point elle détestait perdre, mais elle ne le laisserait jamais la voir pleurer.
te	O	Mon tempérament prenait le dessus, pourtant je ne pouvais m'empêcher de me sentir misérable.
te	I	They didn 't help , but the doctors prescribed antibiotics .
te	O	Il portait une chevalière à son annulaire droit, et les doigts de sa main gauche tiraient sans cesse sur l'or.
te	O	Il me fit pivoter, le dos maintenant contre le mur, et je le vis pour la première fois.
te	O	Nous avons manqué d'eau, et je ne suis pas sûr de ce que nous allons faire à ce sujet.
te	O	Je te soutiens, et je sais que tu peux résoudre ce problème.
te	O	Quelques coups de feu retentissent, mais il est clair que les gardes tirent au hasard.
te	I	She leaned even closer to Charles for protection , but she knew it wasn 't directed at her .
te	O	J'ai commencé à me lever, mais une main s'est enroulée autour de mon poignet.
te	O	Il grogna alors que je sautais sur mes pieds, et je me tournai pour le regarder en face.
te	O	Je m'en remettrais, ou cela me posséderait.
te	O	Ils font mal, mais ma curiosité les guérit, comme s'ils n'avaient jamais été là auparavant.
te	O	Leurs voix montaient de temps en temps quand ils riaient, mais même alors ils faisaient attention à ne pas rire trop fort.
te	I	She had the knife , and I was back in the woods .
te	O	Je sais à quoi tu ressembles, et tu sais à quoi je ressemble.
te	I	She had made good money in her profession , and she had inherited funds from her mother .
te	I	You just knew it would be sharp , and it gleamed in the bright moonlight .
te	I	I held my pose , but it came at last .
te	I	Max didn 't think much of his writing ability but the guy was full of glib lip .
te	O	La porte se ferma derrière eux, et Lucien se tourna vers la femme.
te	O	Un instant, sa vision se troubla, et il cligna rapidement des yeux pour la dissiper.
te	I	She was biting her lower lip , and her cheeks were streaked with tears .
te	O	Il aurait tout donné pour que cela ne se soit jamais produit, mais puisque c'est arrivé, il sentit qu'il devait tout savoir.
te	O	Mes paupières tombèrent, et je luttai pour retenir mes larmes.
te	O	Elle sentit l'étreinte du guerrier se resserrer sur elle, et elle sut qu'il était prêt à l'emporter hors de là si elle tardait une seconde de plus.
te	I	At this point I am willing to do anything to make her happy , and I can 't stand it when she 's sad .
te	I	She realized his face was wet too , and he leaned his head into her palm , his hair tickling her knuckles .
te	O	Il est presque cinq heures du matin, et je sais que nous devrons bouger bientôt si nous voulons devancer les barrages routiers.
te	I	We didn 't touch him ¨ C no good interfering with Her , but she 'd forgotten him , maybe .
te	O	Il était en colère, et elle n'avait aucune idée pourquoi.
te	O	Elle n'avait pas eu de nouveau style depuis des années, et elle était fatiguée de paraître la même chaque jour.
te	O	Je détestais quand les gens commençaient à jeter des titres à tout va, mais il continua de parler avant que je puisse m'emporter contre lui à ce sujet.
te	I	The water on the lady 's bucket was almost full , and this did not help ease his worry !
te	O	Elle avait presque soixante ans, et elle sentait que ses poumons explosaient.
te	I	Without her knowing it she pulled it up her thigh driving me crazy and her fingers played idly with the hem of her patterned dress .
te	O	Je ne posais pas de questions, et elle ne donnait pas de réponses.
te	I	Taking names and kicking ass .
te	O	Le voilà attaché à une souche, et nous sommes au fond.
te	I	This would all be over , and he only had to lie to his wife one more time .
te	I	A couple of combs held her hair back from her face , and she now wore a knit fabric dress the color of dark wine .
te	O	Les frais pour la Lamborghini avaient été annulés, et le relevé affichait un solde 'zéro'.
te	O	Lady Katherine haleta d'horreur, mais le duc Henry était moins crédule.
te	O	Il y a quelques minutes à peine, ils avaient partagé une proximité aveuglante, et maintenant ils n'étaient plus que des Sylvia Day - Bad Boys Ahoy! gênants.
te	O	Vincent fit un signe de tête vers son frère, et je regardai Jared, qui me fixait d'un air défensif.
te	O	Il continue d'appuyer sur la gâchette, mais il n'a plus de munitions.
te	I	I wondered if I could hug Stone and a wave of relief washed through me .
te	I	She knew her lips were still twitching , but she managed to get control of her laughter .
te	O	Être assise sur lui comme ça était étrange, mais mon corps aimait ça.
te	I	I felt I could run forever to get away from this place , but I was exhausted .
te	O	Le canapé était trop étroit, trop confiné, et ils sont tombés par terre.
te	O	Ses yeux s'écarquillèrent un peu, mais elle ne s'est pas écartée brusquement.
te	I	The doors opened with a hiss , and the bus pulled over .
te	I	I was back in the present moment and my smile turned stern .
te	I	I shrugged a shoulder , readjusting my shades and her words cut through the fog of testosterone .
te	O	La douleur dans sa mâchoire diminuait rapidement, et cela a aidé Sophia à se concentrer sur lui.
te	O	Demain, je devrai peut-être faire face à un nouveau responsable, ou à tout le moins, je devrai faire face à mes parents.
te	O	Sa bouche s'est ouverte, et je me suis retourné avant que la mienne ne puisse faire de même.
te	I	The pilot came into the cabin , and the door of the cockpit opened .
te	I	She shook her head and her face turned pink .
te	O	Le mage a dirigé son bâton vers les feux que les éclairs avaient allumés, et ils ont été éteints par un rayon de gel magique.
te	O	Je l'ai embrassé en retour, et nous nous sommes touchés.
te	I	We had nowhere to go that was safe , but I was thankful that she was without injury .
te	I	It shadows , and it misleads .
te	I	I wouldn 't want them to worry , and they were expecting me home this evening .
te	I	Her voice went flat , and her gaze locked on to the binder in my lap .
te	I	Then you chucked the ball easily five feet over your brother 's head , and I knew this because you first spied the girls coming your way .
te	I	I 've got people working on it but we still haven 't gotten the information off of the cube disk .
te	I	They are organized and they can communicate .
te	O	Je voulais le rencontrer, mais il est parti avant que je ne m'en rende compte.
te	O	Cela pourrait ne pas les tuer, mais cela m'alerterait certainement de leur tentative d'évasion.
te	O	Je ne comprenais pas pourquoi il voulait même que cela fonctionne, mais ça n'avait pas d'importance.
te	O	Les joues de Victoria étaient rouges, et il y avait deux perforations parfaites dans son cou.
te	I	It was easier now that the house was warm again , but I was still uncomfortable talking about it .
te	O	Tout cela lui rappelait Bonnie... mais Bonnie n'avait pas été si terriblement blessée.
te	I	She couldn 't help it , but she knew she was overreacting .
te	O	J'avais copié quelques titres de ma recherche sur internet, mais aucun d'entre eux ne semblait être dans le catalogue.
te	O	Suite à ses expériences et celles de Daisy ce matin-là, il aurait été bon de savoir qu'elle allait bien.
te	I	I wasn 't about to second-guess them , and NASA decided 4km was the safe distance .
te	O	Je suis parti en courant, ne sachant pas vraiment où aller, mais sachant que je ne pouvais pas rester ici.
te	O	J'ai eu l'impression que tu l'agaçais et qu'il t'agaçait, énormément.
te	I	Caroline went back to work , and maris smoothed her expression .
te	I	It 's more than we had before , but odds are still not in our favor .
te	O	Mon sang vibrait encore de tout ce que nous avions fait, et je ne pouvais pas m'empêcher de remarquer à quel point ma peau brillait.
te	O	La bouche de Chien s'assécha, et son cœur tambourinait.
te	O	Je bougeais lentement, hésitant à réveiller Kiernan, mais ses yeux s'ouvrirent d'un coup.
te	O	Frank avait senti que Howard savait qu'il avait raison, mais le VP des Opérations voulait toujours sa tête sur un plateau.
te	I	I want to go to bed , and I 'm tired .
te	O	Les Gris nous apprendront à mieux équilibrer notre utilisation des ressources de la Terre, mais ils sont faits pour que nous les utilisions.
te	O	Serena se tourne pour trouver Ervin, mais ses yeux se posent sur Kai.
te	I	Several hidden behind the upturned frame , and by now there were workers all around the car .
te	I	Instead of throwing only the monster into the water he rolled off the edge himself as well , and he misjudged his position on the dock .
te	I	At the same time I also started to excel in my classes , but I was treated with a little more respect after that article .
te	I	The ground is still wet , but thankfully the rain has stopped .
te	I	She knew he understood , but was all she could say .
te	O	Toutes ses affaires étaient là, mais l'homme lui-même était parti.
te	O	Nous en avions trente, mais l'un manque depuis un moment.
te	I	Obviously this was headed in that direction , but it had never dawned on Dax before how AI could become a political football .
te	I	While she closed the door he looked into the living room and he walked in .
te	I	It will be swift and there will be retribution .
te	I	I would 've calmed down eventually , but I freaked .
te	I	He could still sense me , but he might not be able to read my thoughts thanks to the strength of my shields .
te	I	Everything was almost okay , and Sam knew what was going on .
te	I	Even as he touched her , she lowered the sword , letting it slide toward the ground , and her gaze tracked downward .
te	I	It was a trip worth making , but she hated to see him go .
te	I	There were no birds , no distant sound of the ocean , and the wind had died .
te	O	Il s'assit devant moi, me tirant vers le bas, et nous avons étiré nos jambes, poussant nos pieds l'un contre l'autre.
te	I	They left , and I did .
te	I	I faced him fully , and dark shadows drifted over the Arum 's shoulder .
te	O	J'ai failli lui dire, mais j'avais trop peur.
te	O	Elle savait que c'était son préféré, et elle veillait à ce qu'il y en ait toujours à la maison.
te	O	Il était si gentil avec Justin, mais Justin avait dix ans, presque onze.
te	I	I nodded , and she asked .
te	I	The man staggered to the side with another grunt and Maddox landed a hard blow to Aeron 's cheek .
te	I	I experienced a moment of pure ecstasy , and my hands slid from the roof tops , completely useless .
te	I	Rohr had veto power which could not be overridden , but the plaintiff 's trial council was a democratic body to a point .
te	I	His dominant nature compelled him to call her on it , and she had inadvertently issued a challenge .
te	I	There won 't be a divorce and he 's dead .
te	O	Dans des circonstances normales, elle aurait pu réaliser que la femme était Mamma Valerius, mais les battements dans sa tête ne laissaient aucune place à autre chose.
te	I	Eli could see everyone 's reflection in the portal mirror and the portal began to hum slightly .
te	I	It had been flattened by her hat , but her hair wasn 't sticking up every which way .
te	O	Frostburg est relativement nouveau, et ses installations sont plus agréables que celles de la plupart des lycées publics.
te	O	J'ai essayé de le garder heureux, mais ce n'était pas suffisant.
te	O	Josh tomba à genoux de douleur, et John se tenait au-dessus de lui, serrant toujours son épaule comme un étau.
te	O	Je ne pouvais pas t'échapper, et je ne voulais pas.
te	O	Elle ne pouvait pas parler, mais c'était la réponse dans son expression qui l'encourageait davantage.
te	O	Elle leva la main pour le renvoyer, mais cela ne fit que lui permettre de pousser la porte suffisamment pour se faufiler à côté d'elle.
te	I	I wanted what was underneath that towel , but his towel still hung across his hips .
te	I	His voice told her plenty about his current mood , but from the doorway she could only see his profile .
te	O	La plupart des pairs d'Eva étaient maintenant parents, et il ne connaissait aucun des enfants.
te	I	Under the circumstances I wasn 't surprised he 'd got it but I hadn 't given him my number .
te	O	La jambe pulsante était difficile à bouger, mais il n'était pas impossible de marcher.
te	I	I feel like hitting him with my gun and we glare at each other .
te	I	Tabitha became increasingly worried , but the soldiers began to cheer .
te	O	Il n'y avait aucun moyen de cacher son ventre maintenant, et Anna en était fière.
te	O	Cette chance existe toujours, et j'ai besoin de la protéger.
te	O	Sa déclaration était offensive, mais elle la laissa passer.
te	O	Bria ouvrit la bouche pour protester, mais je secouai la tête.
te	O	J'étais encore sous le choc de la présence de Leif chez moi, et Gee criait des gros mots en fouillant chaque recoin.
te	O	Toute une étendue de forêt était malade et mourante, les arbres tordus en d'étranges parodies métalliques.
te	I	It certainly wasn 't rude , but it wasn 't a welcoming voice .
te	O	Je ne pouvais pas voir son visage, mais je pouvais presque le sentir sourire.
te	I	She 'd not seen Daren to ask , and she didn 't know how many days had passed since her captivity .
te	I	Interest burned through his gaze now , but his expression had been void of emotion when he 'd entered the room .
te	O	Les grands conifères du Pays de l'If nous entouraient, et la route familière de l'Autremonde était sous nos pieds.
te	I	My mind flew open to her and that connection thing happened suddenly .
te	I	Charles repaid her memory by ignoring Timothy 's magical birthright , and her only child had died giving birth to his son .
te	I	Echo marveled at their vastness and she stretched her wings again .
te	I	I can 't imagine what it is , but something seems to click in his mind .
te	I	She breathed deep of the raw air , gathering herself to follow , and the rest of him vanished .
te	O	Conduis plus vite, je veux dire, mais alors, en fait, je ne le veux pas.
te	I	I realized she had been doing it on purpose and she grinned at me as I moved her foot .
te	O	Mes parents ne voulaient peut-être rien avoir à faire avec moi, mais je ne pouvais pas les abandonner.
te	O	La porte s'est fermée, et j'ai senti le car tanguer alors qu'il montait à bord.
te	O	J'ai jeté un coup d'œil par-dessus le siège, et oui, c'était Sean.
te	I	No light went on inside , and there was no answer .
te	O	Mes jambes étaient toujours autour de lui, et je pouvais le sentir en moi.
te	O	Il a jeté un coup d'œil en arrière dans le couloir, mais à sa surprise, Sarah avait disparu.
te	O	Elle a gémi, et il l'a roulée sur lui, ne rompant jamais la connexion entre eux.
te	O	Ma fermeture éclair est bloquée, et je ne peux pas la débloquer.
te	I	There is nothing we can do about it and we are still descending .
te	O	J'ai froncé les sourcils quand il est parti, et j'ai secoué la tête.
te	O	Quand il souriait, elle ne voyait aucun signe de ses incisives, mais cela n'a pas empêché un petit frisson de parcourir sa colonne vertébrale.
te	O	D'autres inconvenances commencèrent à remplir ses pensées, mais celles-ci n'étaient pas les siennes.
te	O	Le sanglier avait maintenant des défenses, de petites choses recourbées, mais je n'avais pas peur.
te	I	I held my baby close to me , and a foul odor fil ed the room .
te	I	Her head hurt so bad she started to cry , and she couldn 't move .
te	O	Une autre série de brisants arrive, et Nick commence à crier depuis le rivage.
te	I	He 's not squeezing them tight enough to make it hurt but he 's got a hold of both of my arms now .
te	I	They stepped in and she opened the elevator door .
te	I	There was a layer of hard muscle beneath , but her skin felt silky soft beneath his fingers .
te	I	I 'm not going to , but I could tell you things that would keep you up at night .
te	O	Soudain, il ne neigeait plus, et les vents glacials se sont calmés.
te	I	My imagination is in hyperdrive and no one is stalking me .
te	O	Les enfants sont extrêmement excités quand je leur dis que tout le monde revient, mais je vois l'inquiétude dans leurs yeux quand je mentionne New York.
te	I	She wanted to , but she didn 't have the courage to walk over to him .
te	O	Liam s'est rapproché, et tout le monde était silencieux en attendant que Zane relie les morceaux.
te	I	In that moment he didn 't know what to do , but he was a man who took action .
te	I	Her soft mouth pressed a kiss over his heart , and the hem of his shirt dragged along his ribs .
te	I	There was really only one way to do that , and I wanted to see it firsthand .
te	O	J'en ai déjà parlé avec Mamie, et elle me veut ici.
te	O	J'ai essayé de rassembler assez d'énergie pour soulever le portefeuille, mais mes pensées étaient éparpillées, parsemées d'images de Jacob tombant vers sa mort.
te	I	I can tell this is a welcome distraction she has been searching for and her face lights up .
te	O	Bernard se redressa, et Amara dut forcer ses doigts à s'éloigner de lui.
te	O	La porte du box s'ouvrit et Darren lui sourit alors qu'elle se glissait à l'intérieur.
te	I	I 'd rather lose my tail forever than lose her and I love your daughter .
te	O	C'était juste frustrant, et j'étais au-delà de la fatigue.
te	I	I can see it all on her face but she doesn 't say anything .
te	O	Je ne savais pas ce qu'ils avaient fait, mais j'aurais dû.
te	I	The hem fell almost to my knees and the sleeves were inches past my fingertips .
te	I	I remember the night my father died , but most of my human memories had faded .
te	I	He falls backwards and she throws her arms around Ben .
te	I	She really pulled through , but Vanessa was scared at first .
te	I	I turn to look at him , and Logan punches me in the arm .
te	O	Elle pouvait à peine croire à la taille de ces bâtiments ou à la masse des navires amarrés devant eux.
te	O	Je m'assurerai que vous en êtes propriétaire et que tout le travail juridique est fait correctement.
te	O	Renton demanda s'il voulait du chocolat, et le sourire revint.
te	O	Sa main s'immobilisa, et il rit doucement.
te	I	He intended that it should stay there , and it was out in the open now .
te	I	She was smiling back at me tenderly and I looked over at Robin , who had sat up as well .
te	O	Je ne voulais pas l'admettre, mais après ce soir, je dois y faire face.
te	O	Une fois qu'il fut sûr d'être en sécurité, il rejeta la lave, et elle s'enfonça dans le sol comme de l'eau.
te	O	Il y avait des exceptions à tout, et jusqu'à présent, mes expériences dans deux existences s'étaient toutes deux avérées exceptionnelles.
te	O	Pendant un bref instant, il y eut une pointe de surprise dans les yeux de Lucifer, mais elle disparut aussi vite qu'elle était apparue.
te	I	He 's smiling at me but Brendan claps Winston on the shoulder .
te	I	Byron turned , then froze at what he saw , and they were looking at the opening to the building .
te	O	Retenir son souffle était certainement plus facile, mais cela avait des limites de temps.
te	O	Plus de lumières s'allument dans le cockpit, et une voix grésille à la radio.
te	I	Although she held her head high , her gaze refused to meet his , but she sat , her back as rigid as his own .
te	I	It was doing things to her and that guy loved to talk dirty .
te	I	The successful completion is yet to be attained , but the tools seem to be there .
te	I	I rolled over to look at Jason and the movie finally spun to an end .
te	I	Just as Garo warned , he failed , but he had a chance to be the hero .
te	O	Dans ce qui était manifestement une réaction épidermique, Caleb faillit le mettre à terre, mais Madison réussit à rattraper son bras avant qu'il ne laisse son poing voler.
te	O	Le couvre-lit était serré dans sa main sur le côté d'elle, mais à un moment donné pendant leur sommeil, elle s'était instinctivement enfouie sous la terre.
te	I	She didn 't want his help on this , but she couldn 't explain her desire to have him leave .
te	I	It 's churning my stomach , but this is only a possible future .
te	O	Aujourd'hui, ils ont reçu les résultats finaux, que c'est un cancer du sein, et parce que cela fait un moment qu'il est là, il s'est un peu propagé.
te	I	He almost fell and the force of the blow staggered him sideways .
te	O	Il était furieux à propos de quelque chose, mais il ne voulait pas dire quoi.
te	O	Elle a dit quelque chose à propos d'un arrangement à court terme, de la pure connerie à ses yeux, mais il s'en occuperait plus tard.
te	I	Sandy was pleased to devour it and she flung a piece of toast which fell to the floor .
te	O	Elle tire dessus et il a avancé sur elle, semblant inarrêtable.
te	I	For the rest of the night it was like things were normal , and we didn 't bring it up again .
te	I	She sat down hard on the steps and Lydia felt her legs collapsing .
te	I	You wanted security , and you loved him .
te	I	The house fell still and the heat cut off .
te	O	Le sourire de Sal était presque imperceptible, mais Antonia le vit.
te	O	J'ai essayé de me lever, mais mes jambes ne coopéraient pas.
te	I	I enjoyed them , and our evening conversations were stimulating .
te	I	Gavin had come prepared , let me tell you and it was a black tie affair .
te	I	Their plan suddenly becomes operational , and he does .
te	I	She jolted awake , slumped in a filthy alley and all of her senses jerked back into action at the same instant .
te	O	Il tomba à genoux, tendit la main sous le canapé, et un instant plus tard, il offrit une boîte blanche.
te	I	He liked his movies , and he 'd said that the magic interfered with television reception .
te	I	He waited restlessly , uneasily , and now it was already 2210 .
te	O	J'ai repensé au rouleau que j'avais dans mon sac à dos que les gnomes avaient transporté, et j'ai compris comment ils avaient accompli un tel exploit.
te	O	L'air était frais, et les arbres chuchotaient dans la brise.
te	O	Sa tête sombre striée de gris s'abaissa, et elle inspira profondément.
te	O	J'avais réussi à accepter cela comme un fait de vie, et Jude ne semblait pas non plus avoir de problème avec ça.
te	O	Quand la femme que tu veux épouser entre dans ta vie, tu le sauras, et tu voudras l'épouser.
te	I	They 'd chosen to follow his career rather than stay in Georgia , and he 'd been offered a job at a design firm .
te	I	Then I saw Luke 's face , but I started to kiss him back .
te	I	He had the distinct feeling it would do no harm , but he hadn 't the slightest idea whether that was the appropriate polite behavior .
te	I	Such protection came with a price , but the shielding protected the beast from the burning light of day .
te	I	Still , there were so many obstacles , but a glimmer of hope penetrated his confusion .
te	O	La compréhension remplit les yeux de Simon, et il hocha la tête.
te	I	I was reluctant to take it off , although the only Selkie I saw here was her , and I knew it protected me .
te	O	D'une certaine manière, je pouvais comprendre la réticence de ma sœur, mais cela ne me faisait pas me sentir mieux.
te	I	They took turns shaking it and he stuck out his hand .
te	I	Our weapons are superior to yours and I have at my command a Starship with the capability to destroy this planet .
te	O	Vin hocha la tête, et le serveur les conduisit à une petite table près du centre du couloir.
te	O	Cela a toujours été le travail d'Olaf, mais il m'a récemment enseigné ses méthodes de torture.
te	I	The flame moved with it and she waved her hand around .
te	I	Her womb clenched and her heart did a curious melting as her stomach flipped .
te	I	Marcella shot him a look , but Ray started to correct him .
te	I	The thought of her disappearing made him feel desperate , but he touched her thoughts , an invasion of privacy .
te	I	It 's beginning to lose its charm , and now she 's used to it .
te	I	He nods in return and I glance at Edson .
te	O	La porte de la salle de bain s'est ouverte, et surprise de toutes les surprises, Kenna Lee est entrée.
te	I	Everything began turning to liquid inside me , and Sebastian stroked me with a slow , rhythmic motion .
te	I	He had her son , but she ached to run .
te	O	Elle voulait croire, le voulait plus que tout, mais elle resterait hésitante jusqu'à ce qu'une parole officielle ait été reçue.
te	I	You will find yourself in a catacomb with the first Christians and hit the button to clothe you in the costume of those times .
te	I	Her elder brother , Wilson , had shortened it to J. J. , which had naturally become Jay , but her parents had called her Janet Jean .
te	I	They disappeared in the house and Bella took Noah 's hand .
te	I	In the second round , he was tossed only halfway into the ride , and the next bull sensed his tension .
te	O	Les larmes lui montant aux yeux, et elle haleta, serrant le collier de sa mère.
te	I	She stared at it again , and Noel dropped the necklace back to her chest .
te	I	My pulse quickened and he came closer .
te	O	Ses bras sont croisés, et il a rentré son menton dans sa poitrine.
te	I	Mama 's little ornaments were stuffed down the sides of the suitcase and Mother 's Day cards Molly had made .
te	O	Il cligna de l'œil, et elle sourit en retour.
te	I	For a second , I was struck by how much he reminded me of myself , and his blue eyes so much like mine stared at me .
te	O	Je m'assis, haletant, et il s'assit à côté de moi, arborant cette expression exaspérante et amusée.
te	O	Reid s'est approché trop près de notre côté l'autre jour, et tu sais à quel point c'est nul !
te	I	He only chuckles , but I 'm expecting him to bring up the car rebuild he wants me to do .
te	O	C'étaient peut-être juste plus de mensonges, mais cela offrait un certain réconfort quand le monde n'était qu'incertitude.
te	I	I found the stairs leading up to the second floor and I deliberated on which room would be my primary objective .
te	I	He thought that Jan Johnston , the state trooper , was one of the bad guys and he just saw somebody shooting our way .
te	O	C'était une question inutile, mais j'espérais qu'elle y répondrait.
te	I	He crashed into her , forcing them into the glass wall and she couldn 't stop him .
te	I	She screamed as she came and Pleasure erupted .
te	I	Layton followed and I stood .
te	O	Allie n'était pas sûre du genre de réaction qu'elle attendait, mais ce n'était pas celle qu'elle a eue.
te	O	Une main toucha mon épaule, et je me retournai, espérant.
te	O	J'ai demandé à Emily, et un rire tremblant et essoufflé lui échappa.
te	O	Nous avons peu parlé pendant le trajet de retour, et quand nous sommes arrivés à ma modeste maison en pierre brune, Oliver a insisté pour me raccompagner à la porte.
te	I	His mouth softens into a smile and I watch as his shoulders relax .
te	O	Elle était attirée par lui, et pourtant elle ne voulait pas l'être.
te	I	That was just a blur , but it told me its name .
te	I	He knows she is crying and her rounded shoulders are shaking .
te	O	dit-elle, et le fait de son âge la frappa d'une manière qui ne l'avait pas fait auparavant.
te	I	She shrugged , and his eyes became hard again .
te	O	Tout le monde sur le plateau, avec nous, a commencé à lui chanter Joyeux Anniversaire, et il avait l'air un peu gêné par l'attention.
te	O	Le combiné est tombé de ma main, et j'ai levé les yeux vers lui avec la peur dans les yeux.
te	O	La souillure était sur eux... en eux, et ils l'ont emportée partout où ils allaient.
te	O	J'ai savouré l'instant jusqu'à ce qu'il disparaisse, et il ronflait.
te	I	Budget cuts made it more difficult to destroy the world evidently and Times changed .
te	O	Récemment, j'ai écrit sur leur fétichisme inexplicable pour les chaussures, mais ce n'est que la pointe de l'iceberg.
te	O	J'ai essayé de me dire que je tirais des conclusions hâtives basées sur des preuves incomplètes, mais je savais.
te	I	Their bond made it at times problematic , but Lina had the ability to tame it .
te	O	Elle s'en nourrirait, et cela ferait grandir ses pouvoirs.
te	I	Everything else was off , but the tree was right .
te	O	Elle n'avait jamais été amoureuse avant Jordan, et les rencontres sexuelles qu'elle avait eues pendant ses jours dans la rue n'avaient eu aucun sens.
te	O	Je t'ai suivi pendant six pâtés de maisons, et j'étais celui qui était conscient.
te	O	Ma fille s'est enfuie, et je ne pense pas qu'elle le voulait.
te	I	He 'd seen the doubt in the depths of her eyes , but she 'd made an attempt to cover it with a smile .
te	O	Il a pris son manteau, et comme la soirée était douce, nous avons marché jusqu'à un petit bar chic et confortable à proximité.
te	I	Mother saw no reason to be concerned , but her safety must always be our first obligation .
te	O	Il fallait juste croire en soi, et tout le monde le ferait aussi.
te	I	She regretted it even though there was nothing she could do , and Steve had to be in serious trouble , really serious .
te	I	His mind stayed focused on the guy across the room , but pulling her close , he wrapped his arms around her .
te	I	Several taller men in the crowd blocked me , but I tried to catch a glimpse of the doorway .
te	O	Il était stationné sur une planète sans soleil, et il avait toujours été pleinement conscient de ce fait.
te	I	No words come out , but I scream at the top of my lungs .
te	I	The words melted , but it spoke to me .
te	I	I checked in my bag of clothes after a short queue but I kept hold of my money holdall .
te	I	The Kiwi 's enjoyed their national drink of choice and now it was back .
te	I	Rounds of tequila began , and the beer pitchers emptied .
te	O	Tavi avait délibérément ordonné un rythme lent, mais certains des prisonniers âgés avaient tout de même du mal.
te	O	La porte d'entrée était ouverte, et Matt s'est précipité à l'intérieur.
te	O	Il soupira, et sa voix s'adoucit.
te	I	He tried to present himself in a better light and Sebastian was always a little nervous when they met .
te	I	That was something I couldn 't allow , and the warlocks could 've harmed humans in an attempt to attack me .
te	I	I fixed my gaze on Paul 's back , trying not to see Martin over his shoulder , and I had to look again now .
te	O	Sa tristesse commençait à s'estomper, et maintenant une colère grandissait en elle.
te	O	L'ascenseur est arrivé, et il est entré à l'intérieur.
te	O	Ils attendirent, et une seconde plus tard un sifflement fut entendu.
te	O	Le Canada est tombé, et l'Empire contrôlait fermement le Mexique.
te	I	It came to life , and she touched the screen .
te	I	He was in the game to win , and he now knew what the game was .
te	O	J'ai pris les mesures de sécurité, et maintenant il est temps.
te	I	As to how that was to be done , they were both clueless , but it was agreed that they should be unified .
te	I	I ran my tongue over my lips , and my eyes closed of their own accord .
te	O	Il vit l'inquiétude sur son visage, qu'elle essayait de cacher à Hempel, mais il connaissait si bien ce visage.
te	I	They made me face the mirror and they helped me wear the material .
te	I	He hadn 't made the slightest crack in it and eventually Grant realised he was faced with a brick wall .
te	O	La machine à café a bippé, et elle s'est préparé une tasse.
te	I	My heart told me that his life that once was , was over , but the shell was still being kept alive by machines .
te	O	Il était facile de voir qu'Alonso était de mauvaise humeur parce qu'il était distrait par Léa, mais les membres ne s'en sont jamais rendu compte.
te	O	Il n'aurait jamais laissé personne la blesser, et cela incluait son frère.
te	O	Quelque chose d'âcre a coulé sur le visage de Nightingale, et son estomac s'est soulevé.
te	O	Elle l'avait vu pleurer plusieurs fois seul dans ses quartiers, mais il ne le savait pas.
te	O	C'était petit, mais c'était vrai.
te	O	Cette petite fille était déjà gâtée, et elle n'était pas encore sortie du ventre.
te	I	She 's not moving to intercept and she 's only a two gunner .
te	O	Un gargouillement est sorti de la bouche de Nick, et elle a réalisé qu'il s'étouffait avec sa propre langue.
te	I	I didn 't ' spect him to get up anytime soon , and his head hit the ground hard .
te	O	Tout le campus savait ce qui s'était passé ce week-end à la maison du lac, mais personne ne l'a jamais mentionné, du moins pas directement à eux.
te	O	Karma avait accumulé sa rage au point qu'elle devait être libérée, et dire ses quatre vérités à Fate n'allait pas satisfaire son besoin.
te	O	J'ai imaginé le sac-cadeau -- j'ai une femme, contrairement à M. Clark, et je comprends l'importance de la présentation.
te	O	Certes, il faisait un peu froid, mais c'était de l'air frais qu'elle respirait.
te	O	Il n'y a qu'une seule espèce parce que vous et moi, les Doux, ne sommes pas vraiment vivants.
te	O	Une lumière sinistre entra alors dans les yeux de Fellows, alors que le détective de police revenait, et il lui exposa son plan.
te	O	Ils avaient une histoire remontant à l'époque où elle enseignait l'anglais au Japon, et elle connaissait Mark depuis l'époque de Tokyo.
te	O	Il prononça le mot comme si c'était une question, mais j'avais le sentiment qu'il savait exactement ce que je voulais dire.
te	I	I heard him grunt , and he surged again .
te	I	He had to stay focused , but fear for her stoked brighter .
te	O	C'était à moitié une supposition, mais elle commençait à être légèrement alarmée.
te	I	I refuse to oblige him ' but now when I shove a baton in his ass through my crime reports , he wants to meet me .
te	O	Mon estomac se révolta, et je m'éloignai en hâte.
te	O	Ses doigts se resserrèrent sur ma cuisse, et il fit basculer ses hanches contre les miennes.
te	O	Il y avait un sentier étroit qui montait le long du flanc de la falaise, et ils le gravirent en file indienne.
te	I	She just wanted to get away , but she 'd been planning to search it extensively .
te	I	People appeared out of nowhere and before Carmine could even think to react , the shadows shifted .
te	O	Dans ce moment de faiblesse, je voulais avouer tous mes secrets, mais notre baiser, heureusement, m'empêchait de parler.
te	I	He sighed inwardly and the hard glimmer returned to her eyes .
te	I	Most of them are pretty good guys , and we 've got chaplains in the army .
te	I	Nothing really came to her mind , but if she 'd thought of an answer , she might have said it .
te	O	En quelques minutes, ils étaient au lit, et la maison était silencieuse.
te	O	Sa bouche se courba légèrement en réponse, mais l'action n'atteignit jamais ses yeux.
te	O	La Nuit avait du fil noir enroulé autour de ses doigts, et ses aiguilles étaient croisées.
te	I	He would still be arguing with me right now , and the chandelier would not have fallen on his back .
te	O	Il y a quelques appels de collecte de fonds à faire, mais ils peuvent attendre.
te	I	We all went back to say goodbye to Maria and she left to change in to dry clothes .
te	O	Je pousse contre ça, mais ça ne cède pas.
te	O	Quelque chose dans sa voix la fit frissonner, et elle serra ses bras plus fort autour d'elle.
te	O	Il cherchait toute personne susceptible d'être liée à la base aérienne voisine, mais il ne repéra rien d'évident.
te	O	Elle recommença à marcher, mais elle secoua la tête.
te	O	Elle esquissa un sourire, mais sa confiance s'amenuisait.
te	I	I was already doing the same to them but the ones in front of him turned toward me .
te	O	Elle ne pleura pas, mais Gerald pouvait dire qu'elle en avait envie.
te	I	His fingers collapsed on impact with its muscular body , but as he fell backwards he tried to thrust his right hand into the demon 's stomach .
te	I	He was surprisingly gentle with me , but Sebastian Vaughn might be a rich guy who could have his pick of girls .
te	I	Native citizens of Heaven keep outsiders at the bottom of the heap ; and your ' exaltation ' thus remains unchanged unless the Hierarchy 's rearranged .
te	O	Il traça un cercle avec son doigt dans l'espace qu'ils partageaient, et visa la paume de son autre main.
te	O	Il avait une chemise noire, avec quelque chose qui ressemblait à un logo de groupe sur le devant, mais je n'ai pas reconnu le groupe.
te	O	Bret pensa à l'expression qu'elle avait eue, les yeux ouverts, le fixant, et il frissonna.
te	O	Elle tapota son menton, et je retins mon souffle.
te	O	Elle ferma les yeux très fort, mais aucune image de Levi ne vint.
te	I	He dared not say so , yet Dua must surely be mad .
te	O	Il était mince, mais c'était un journal.
te	I	We trooped outside and when everyone was ready , Kham opened the rear tailgate .
te	O	Les côtés étaient profondément marqués par des empreintes de doigts, et les mains des trois captifs étaient tachées de boue.
te	I	He 's not , but I 'd think he was this way with everyone .
te	I	Her parents believed she tried to steal her sister 's husband , but I thought my relationship with my parents sucked .
te	I	Her heart was like being asked to literally choose me over herself or she felt like choosing between her job .
te	I	A large part of the village had been destroyed , but most of the residents had cleared out before the fighting .
te	I	I took him to the dented wall and we walked a little ahead .
te	I	It seemed like years passed , and I awoke from my sleep .
te	I	His next words sounded less harsh , and he struggled to contain his temper .
te	I	It 'll just show weakness but tears wanted to fall .
te	O	J'ai pris la tête de celle qui me dégoûtait encore, et Kali a pris celle qu'elle avait griffée.
te	O	Deux minutes s'étaient écoulées, et il n'y avait aucun signe que Léa s'affaisserait de sitôt.
te	I	It had been kind of nice to have someone else sharing my old house , and Amelia had been living with me for months .
te	O	C'était contre leur code moral, et elle ne voulait pas voir cette version de sa meilleure amie.
te	I	I took in a slow breath and one of the towers burst into flames .
te	I	Drake grabbed his arm with both hands , and Madoc 's big body started tilting sideways .
te	O	Le terme qui nous est attaché est « mégère », et cela ne me convenait pas très bien.
te	I	Her hair hung heavily against the nape of her neck , and damp sand grated between her toes .
te	O	Je fais signe à Logan, et il me précède hors de la porte.
te	O	Rien ne me fait me sentir mieux que quand je l'aide, et Dieu sait que je ne supporte pas de la voir pleurer à nouveau aujourd'hui.
te	I	I wouldn 't change a second of it and it had all brought us together .
te	I	He 's right outside her door , and it 's a guy .
te	O	C'était la vérité, mais je ne voulais pas non plus lui parler de mes cauchemars.
te	I	He deeply loved his wife and his life was full .
te	I	The evidence of witchcraft put Richard in a rising black mood , but so , there would be no coupe attempted against him today .
te	I	Here I am flirting with Harlin , and I was just out on a date with Abe last night .
te	I	Anna couldn 't look away , and Steven seemed to fill the room .
te	I	It ´ s ... Dante and the door opens .
te	I	He hoped he hadn 't scared her , and he was still holding her against the door .
te	O	Pour l'observateur occasionnel, ses efforts auraient donné une scène hilarante, mais en vérité Ryan avait besoin de manger, vite.
te	O	Joshua plongea sur la table pour la télécommande, et ce faisant il renversa le bol de vinaigre spécial de Ben, directement sur mon visage.
te	O	Parker relança la balle à Micah, et il servit à nouveau.
te	I	I look right at her and my head falls back in her direction .
te	I	Other pirates had flocked to his side , and after that Kidd 's reputation had grown .
te	O	Heather regarda son compagnon, et elle était sûrement fatiguée.
te	I	Somehow , her mind wouldn 't focus , but she knew it was there .
te	O	Ils lui firent signe de les suivre vers le nord sur celle-ci, et elle se rangea derrière eux.
te	I	I got your message and I was just going through some paperwork .
te	O	L'homme courut derrière la voiture, et bientôt d'autres le rejoignirent.
te	O	Je ne pouvais imaginer comment je pourrais le rembourser, mais je trouverais un moyen un jour.
te	I	Director Sterling was the one who replied , but I addressed the words to Agent Locke .
te	O	La douleur s'estompe en une douleur sourde, et je m'effondre contre ma porte fermée, essayant de reprendre mon souffle.
te	I	The ride to the station is short , and the bus is cold .
te	I	He turned to Eris and his hands went to his braid .
te	I	They have to all be used , but you can use the equations in any order you wish .
te	I	I 'll never stay with you , but I 'll prefer to die alone .
te	O	Je sursaute, et le son de mon propre cri me réveille.
te	I	It oddly felt good to think of other things , and the random choice was able to keep my attention .
te	O	Je l'ai entendu sonner tard hier soir quand tu es allé à la salle de bain pour te préparer à dormir, mais je ne l'ai jamais vu.
te	O	Ils étaient rarement en présence d'autres Carpathes, mais chassaient les vampires sans relâche.
te	O	Ils pouvaient voir son pistolet, mais il s'était étalé trop loin pour qu'ils puissent l'atteindre d'un coup de pied.
te	I	She sent Jacques a little frown of reprimand all the same , but raven liked him all the more for that , felt a bond with him .
te	O	Cayman acquiesça, et le fait que nous ayons tous une conversation plutôt civile était monumental.
te	I	He slowly turned around to watch the wall above him , and all eyes were glued to the two world maps on the wall behind him .
te	I	Though the temperature was in the seventies , the water was not , and it was early December .
te	O	Amy sourit à Chris, et cela illumina tout son monde.
te	O	Je ne te l'ai pas dit avant, mais je suis impliqué avec quelqu'un d'autre.
te	O	Ses doigts se resserrèrent un peu plus autour de moi, et je me préparai à retirer mon bras.
te	O	Mes mots ont fait s'arrondir les yeux de Sue comme ceux d'une loutre, et je sens aussi un changement dans le comportement de Wigs.
te	I	Otherwise the house was quiet , but when she reached the lower level , she could hear movement from the library .
te	I	I put the darkness behind me , bathing in the sunlight that streamed into the elevator and we hit the penthouse level .
te	O	L'un d'eux m'approche, et un autre s'approche de Tia.
te	O	Nous nous sommes embrassés, et j'ai senti tout mon corps s'illuminer de passion.
te	O	Eddie trébuche en arrière, et ensuite s'élance vers l'avant, brandissant ses poings, je suppose, aussi fort qu'il le peut.
te	O	Bien que le soleil était encore assez haut, la nuit tomberait inévitablement, et il ne voulait pas être pris dans les bois après la tombée de la nuit.
te	O	Elle semblait amusée par toutes les discussions sur les anges et les ovnis.
te	O	J'avais momentanément oublié cela quand Steve a saisi Debbie, mais maintenant mon entraînement reprenait le dessus.
te	O	Rachel retire sa tête de ma poitrine, et ses yeux violets ont un voile qui montre l'étendue de son mal de tête.
te	O	Il n'aime pas se souvenir de ces jours, et je ne l'ai pas forcé à me le dire.
te	I	You can do your best Michelson impression and Stick in the 60 degree wedge in case you get a nice floppy lie .
te	O	Trop de choses se sont passées, trop vite, et cela le laissait paralysé.
te	I	I want to try , but I 'm not sure I 'm cut out to be a hero like March .
te	I	A disk of interlocking metal polished to a satin smoothness popped up , and the Marshal 's left gauntlet split over the top of his forearm .
te	I	She pushes at my shoulder , turning me toward the door , and I frown .
te	O	Il y eut un craquement sec sur ma gauche, et je me tournai juste au moment où Piper fit un bruit.
te	O	Le désespoir était clair dans mon ton, mais je ne pouvais pas le faire disparaître.
te	I	Since he 'd met Christa , all that had changed , but they had always gotten along well .
te	I	A nasty , open wound oozed down her left thigh , and a large piece of her jeans had been cut away .
te	I	Each joint was loaded with tools , and the legs each had three joints .
te	O	Le Pilates m'avait appris une autre façon de bouger, et mes muscles m'avaient détesté d'avoir même essayé.
te	O	Les souffrances de Père ont enfin cessé, et maintenant il est réuni avec Mère.
te	O	Caroline ne pouvait pas en être sûre, mais elle crut apercevoir un bref éclair de découragement dans l'expression d'Eddie.
te	O	Il y a des gens qui veulent lui faire du mal, et j'apprécierais vraiment si vous veilliez sur elle.
te	O	Je voulais vraiment que cette connexion me guide dans la direction d'où nous venions, mais au lieu de cela, elle me mena plus profondément dans l'obscurité.
te	I	Why didn 't she have a date to the seventh-grade spring social , then , but people were always saying so ?
te	I	He fell like a tree and when he stepped back in surprise her ankle collapsed his leg out from under him .
te	I	I can 't see if I did any permanent harm , but I try to check myself as I did him .
te	O	J'essaie de porter les traîneaux, mais Sean me les prend.
te	O	Des larmes montent dans mes yeux, mais je les retiens, avec force.
te	I	The molecular integrity of the plating had been chipped , but no visible damage was inflicted .
te	O	L'accord était déjà conclu, et le diable semblait plutôt satisfait.
te	O	Je n'étais toujours pas content qu'elle tue, et je n'étais vraiment pas sûr de la fréquence à laquelle elle faisait cela.
te	I	Now I was too interested to turn it off , and seeing all this happening firsthand was a humbling experience .
te	O	C'est un programme qui fait partie de l'unité de cardiologie pédiatrique, et il aide à la transition des jeunes adultes vers le monde adulte de la cardiologie.
te	O	J'en ai fini avec tout ça, et je reprends le cours de ma vie.
te	O	Mon pouls s'accéléra, et mes mains devinrent moites.
te	O	Les Fosses ont failli me tuer, et j'ai vu les choses... différemment depuis que je me suis échappé.
te	O	Il recommande vivement le gars qui le gère, et ses régimes d'entraînement personnels.
te	O	Ses jambes se sont enroulées avec une soudaineté sauvage et splendide, et il a volé à travers le feu vers l'autre.
te	O	Il les a laissés juste au-dessus de ses genoux, et ses jambes étaient piégées aussi efficacement que ses bras.
te	I	In the draft , I could smell Nuala 's flowery summer breath strongly , and it was several degrees cooler on the floor .
te	I	Though there was barely enough room to use it , they did it anyway and Jack Wack drove the dilapidated Gremlin into the cave .
te	O	Bishop lui a crié quelque chose, et ses crocs sont descendus.
te	O	La maison du docteur était dans une rue résidentielle animée, et des gens étaient dehors.
te	O	La porte se ferma, et elle monta.
te	O	J'ai menti, et ma mère a souri.
te	I	If she didn 't find anything , she would resort to tearing the wound apart with her teeth but she didn 't need much .
te	I	The roar of the falls drowned any wails away , but the baby cried against her soaked chest .
te	O	Il portait un jean, et il ne bougea pas.
te	O	Cela a été dur pour moi aussi, mais pour eux c'est totalement différent.
te	O	Cela ne rendait certes pas la suite plus facile, mais il n'avait pas le choix.
te	I	He wouldn 't see her anymore and she stood like a statue , stubbornly , childishly hoping she would disappear .
te	O	Je pourrais jurer que les nuages se sont écartés, et je sais que j'ai vu des feux d'artifice derrière mes paupières.
te	O	La moitié des légions du sud viendrait vers le nord, et l'autre moitié resterait là où elle était.
te	O	Cet objet avait autrefois été sa maison et en quelque sorte le début présumable de tous ses problèmes.
te	I	To James it felt like they were worlds apart , but the distance wasn 't far .
te	O	Il pouvait le sentir comme s'il était juste à côté de lui, mais c'était très loin, très loin.
te	O	Je n'aurais jamais cru me dire cela, mais je crois que dans ce cas vous êtes trop concentré.
te	I	I 'll get decent money for you , and you 're a pretty girl .
te	I	Finally he started to leave and she tugged on him .
te	O	Je n'étais peut-être pas très doué pour la natation, mais je pouvais courir.
te	I	I was left with a nothingness and all of my dreams were swept away .
te	I	For the second he was , but his opponent hadn 't been quick enough for that .
te	I	When she asked , their replies had been vague , and Carrie couldn 't figure out what they were doing .
te	O	Il a donné à Abner une liste d'enfants potentiels, et j'étais l'un d'eux parce qu'il savait que ma mère était enceinte de moi.
te	I	Noah was getting closer to five and Bella had just turned four .
te	O	Peut-être qu'il ne s'en est pas rendu compte, mais j'ai remarqué la façon dont il me parlait comme si ce dernier mois ne s'était pas produit.
te	O	Il n'était pas question d'interruption, et les parents de Carmel les tueraient tous les deux.
te	I	Dad was coming to check it out , and I just said there 'd been some trouble .
te	I	No words came , but he opened his mouth as if to begin .
te	I	Every one of them appeared almost instantly and he sent a call to his brothers .
te	O	Elle avait une confiance bien supérieure à son âge, et Frank se sentait un peu mal à l'aise d'être seul dans la pièce avec elle.
te	O	Ce n'était pas ruiné, mais ça y arrivait.
te	O	Le soulagement l'envahit aussitôt, mais cela ne ralentit pas le moins du monde les battements de son cœur.
te	I	The hair on the back of my neck stood up , and I suddenly felt cold .
te	O	Il gazouillait joyeusement, et la mâchoire de Sasha tomba.
te	O	Il avait manifestement fait beaucoup de travail, et tout cela avait été de la plus haute qualité.
te	O	Elle savait que c'était dangereux, mais elle n'abandonnerait pas son ami.
te	O	Ses muscles commencèrent à se développer, et chaque jour il semblait un peu plus fort.
te	I	Dying to know what her skin feels like , but I finger the bottom of her sweater , careful not to take this too far .
te	O	Elle était sortie de la voiture, et elle avait fait la seule chose qu'elle pouvait.
te	I	I narrow my eyes at him and Micha chuckles under his breath .
te	I	My heart began to overreact like it always did , and the kiss began much the same as usual Edward was as careful as ever .
te	O	La douleur était intense, mais c'était fini rapidement.
te	O	Ils ne pouvaient pas comprendre ma vie, mais ils m'aimaient quand même.
te	O	La soupe arriva, et Loretta sirota.
te	O	Une main touche mon épaule, mais je ne lève pas les yeux.
te	I	His skin turned blue , and Sable 's eyes bulged .
te	O	Je suis fatigué tout le temps, et le sommeil ne semble pas aider.
te	O	Quelque chose a frôlé ma main, et je l'ai attrapé.
te	O	Sara a dit à Ella qu'elle s'était débarrassée de son téléphone portable, et elle n'en voulait plus jamais d'autre.
te	O	Leurs tarifs sont justes pour la région, et leur café est plutôt bon.
te	O	Cela pourrait être les fantasmes d'autres hommes, mais elle pouvait dire que ce n'était pas les siens.
te	O	Une main m'a agrippé la jambe, et j'ai regardé Aaron.
te	I	Reed 's enhanced sight had no trouble seeing in the darkness , but the moon was hidden by the canopy of tree leaves above him .
te	O	Il y avait aussi une rangée de robes de soirée, mais Ava les avait heureusement réduites au minimum.
te	I	It was impossible , but she tried to smile .
te	I	I couldn 't bear the thought of a life without you , and you 're my woman .
te	O	Je l'ai fait, et vous le ferez.
te	O	J'ai mordu ma lèvre, et il a secoué la tête.
te	I	He said it was okay as he rubbed my knee in the car , that he was glad that I was safe , and I apologized .
te	I	She loved him better than you , and you loved her better than me .
te	O	Nous avions récupéré Colton, et s'il pouvait foutre le camp, il serait probablement en sécurité.
te	O	Je ne mens pas, mais j'ai foiré.
te	O	un homme a demandé, et une balle a sifflé à côté de ma tête en réponse.
te	I	He turned his head at the last moment so that her lips landed on his , but at least , she meant to kiss his cheek .
te	O	Nous avons fait de longues heures de travail dernièrement, et je commence à me sentir un peu fatigué.
te	O	Ensuite, nous pourrions faire fixer l'unité de calibration à la paroi rocheuse ici, et cela régulerait l'entrée du générateur.
te	I	Words wouldn 't come , but Simone tried to speak .
te	O	Mara est celle que je n'ai jamais su attendre, et tant qu'elle voudra de moi, je ne la laisserai jamais partir.
te	O	Il avait essayé de la chasser de son esprit, mais aucun effort ne semblait rendre cela possible.
te	O	Je lui ai rendu son sourire, mais je voulais le questionner.
te	O	Je suis debout ici, complètement nu, et pendant un instant, je suis trop pétrifié pour bouger.
te	O	J'étais à la hauteur de la boule de poils, et je pouvais entendre le rugissement moteur de ses ronronnements d'ici.
te	O	C'était une promesse, et je lui ai serré la main.
te	I	It was coming back to her in spades and she made it her mission throughout his teenage years to make him miserable .
te	I	I 'm busy right now , but I 'd shake your hand .
te	I	I was driven , but I was terrified .
te	O	Il n'y a pas de gloire dans le monde où ils vivent, et j'ai eu la malchance d'y être entraîné.
te	I	He definitely didn 't want to , and he probably couldn 't overcome the protective impulse even if he wanted to .
te	I	She smiled back and he half smiled .
te	I	I showed him my best dead pan and he turned his gaze to only me .
te	I	They also had a nasty habit of dying in them , but people did a lot of living in their bedrooms .
te	O	Elle les utilisait pour obtenir ce qu'elle voulait avec le sexe opposé, et cela fonctionnait toujours.
te	O	Le lourd sac à dos la déséquilibra, et elle s'agrippa à la rampe.
te	O	Peut-être qu'un jour tu seras d'accord pour t'ouvrir à moi, et peut-être que je te confierai quelques-unes des miennes.
te	O	Ses os sont brisés, trop nombreux pour être comptés, et plus tard je découvrirai que ses poumons se remplissent de liquide.
te	I	I 'm not sure how much of it he can actually make out , but he squints at the scene blurring by .
te	I	I 'm in math class again , and it 's nearly a week later .
te	O	Le corps bouge, et je ne peux toujours pas me lever.
te	O	Il avait un bon emplacement, et il marchait bien.
te	O	C'est drôle que je m'en souvienne, mais tout est si distinct dans ma mémoire.
te	I	We went through it again and Aisling finished with everyone .
te	O	Le monde doit s'unir en une seule zone, mais apparemment le gouvernement n'est pas du tout d'accord avec cela.
te	I	The other girls did the same , and Alison turned around , rolling her eyes .
te	I	I couldn 't stop , but I knew he hated it when I cried .
te	O	La tentation l'affaiblit, mais elle secoua de nouveau la tête.
te	O	Elle leva la main, et il rendit le geste.
te	I	She had found them in the midst of it all by herself , yet it could not be denied that she was afraid of the dark .
te	I	I desperately wanted to know who was hurt , and a pool of red was rapidly forming around them both .
te	O	Le couloir se divisa en deux halls, et nous nous dirigeâmes vers celui de droite.
te	I	It served its purpose , but it wasn 't the fun , relaxing experience Surreal had wanted it to be .
te	I	The appropriate services were dispatched and my next call was to 911 .
te	I	I went to play golf and I needed to see you .
te	O	Un sourire satisfait effleura ses lèvres, et il réduisit l'espace entre nous.
te	O	La cloche sonna, et le cours commença.
te	I	He wrapped his arm around my shoulder , and I moved to lie down next to him .
te	I	This time , when she shoved me , I stumbled halfway across the room and her eyes narrowed .
te	O	Leurs voix étaient aiguës, mais elles n'étaient pas stridentes.
te	O	Mon cœur se serra quand je vis apparaître la Cadillac noire, et elle se dirigeait droit sur moi, ses phares brillants en plein jour.
te	O	Il essaya de se redresser, mais ses muscles lui firent défaut.
te	I	The clouds messed with his communications , but he tried to call backup , just in case he didn 't make it out alive .
te	O	Son fils a été diagnostiqué avec la mucoviscidose, et parfois je l'entendais se disputer au téléphone avec sa piètre compagnie d'assurance maladie.
te	I	They still lived on nevertheless , but they were merely whispers now .
te	I	Tara didn 't take notice , yet she walked up behind her .
te	I	The soft yellow glow from the Japanese lantern overhead gave the place a romantic feel , but the view wasn 't much .
te	I	She could smell the desire in me and we had finished the bottle of wine .
te	O	Ils connaissaient tous le vieux Ben, et ils le respectaient.
te	O	Barry avait trouvé une vraie riposte, et ce fut un coup de poignard au cœur.
te	I	He didn 't resist her aggression either and she was leaning back in to kiss him again before he could say another word .
te	O	Il avait dit à Sarah que c'était une question d'intimidation, mais elle avait toujours pensé qu'il y avait probablement un peu d'ego impliqué.
te	I	I have never taken a foul narcotic into my body but it may be that I have transgressed in my time .
te	O	Ses seins étaient tendres contre sa poitrine dure, mais elle ne voulait pas que la sensation s'arrête.
te	I	No power on earth could withstand him and very soon the alliance would be sealed .
te	I	I just wanted to forget it , but I should have told you about the kiss the second it happened .
te	I	She doesn 't answer but she looks at me .
te	I	I don 't plan to let anything make me weak , and I 'm not weak .
te	O	Le défendeur était le Commonwealth de Virginie, mais beaucoup d'autres se sont vite joints.
te	I	Not remotely in the way you 'd expect but her inner demons are slain in a very satisfying conclusion .
te	I	I did have raspberry jam , but I didn 't actually have any syrup .
te	O	Son courage flancha alors, et elle se mit à pleurer de sanglots rauques et déchirants qui firent mal au cœur de Laurel.
te	O	Tout allait bien à ce moment-là, et ils étaient enfin heureux une fois de plus.
te	I	I never thought it would feel this way but I had seen it in movies .
te	I	Loud male voices announced the arrival of a large group , and the door at the front of the bar crashed open .
te	O	J'étais en sécurité, et Patch était là.
te	O	Chapitre Neuf Morgan jeta sa botte contre la porte, mais cela ne la fit pas se sentir mieux.
te	I	She knew enough to agree with Holiday , but Kylie didn 't know Sky very wel .
te	O	Il n'avait mangé qu'hier, mais l'envie de boire à nouveau le tiraillait.
te	I	When the bartender didn 't collect the money right away , Roxy stood to leave , and they each threw a five on the counter .
te	O	Je ne peux pas le dire en regardant par la fenêtre, mais nous devons souvent voyager à une vitesse proche de celle de la lumière.
te	I	His face changed , and the young man looked from Glory to Andrea .
te	O	une voix appela depuis l'embrasure de la porte, et je laissai tomber les ciseaux sur la table.
te	O	Le crépuscule approchait, et à en juger par les apparences, cette dispute n'allait pas être résolue de sitôt.
te	I	It really was silly , but she hadn 't meant to .
te	O	Elle devait se nettoyer, mais le masque corporel serait ruiné si elle le faisait... que faire ?
te	I	I could see it , but it was barely detectable .
te	I	She moaned aloud and the thick , bulging pressure hit her at exactly the right point .
te	O	Il s'affaissa contre la paroi de la caverne, mais il ne restait plus de combativité en lui.
te	I	Vlad was right , but I hadn 't asked for this fight .
te	I	There was not a single time he lost and I had seen Edmond in many fights before .
te	O	La robe verte était froissée, et vraiment elle avait besoin d'être lavée.
te	I	The surroundings weren 't doing much for my mood , and the motion made my headache worse .
te	I	They shared a kiss underneath a beach hut one night , and one of them was a girl called Astra who was smitten with Horace .
te	I	Our connection is broken and he then looks out the window .
te	I	I knew better than to assume things like I did the days before Cromwell ambushed us , but it looked like our escape was now very likely .
te	O	Jusqu'à présent, aucun enregistrement de qui assiste, mais je cherche toujours.
te	I	There were many questions he wanted to ask , and Frank 's mind was focusing now .
te	O	Les couleurs n'étaient certainement pas militaires, et ils ressemblaient à un groupe de skieurs débutants dans une télécabine.
te	O	Je n'étais pas sûre s'il était temps de lui dire que Sebastian et Jagger étaient séquestrés dans l'usine, fabriquant un second Coffin Club.
te	O	Ils avaient quelques amis en commun, et elle avait un sens de l'humour correct.
te	O	L'air frais de la mer soufflait sur mon visage, et je respirais profondément.
te	I	That was an anathema to us back then , and she believes in change .
te	O	Je connaissais Buddy Gardner, et j'étais toujours surpris par beaucoup de ce qui se trouve ici.
te	O	Elle aimait qu'il soit beaucoup plus grand qu'elle, et elle était surprise de voir à quel point il était confortable pour se blottir.
te	O	L'idée était une gifle pour tant de raisons, mais nous avons accepté de chercher à expliquer le manque de respect d'une telle réunion en personne.
te	I	She held herself with quiet determination , but she stood a head shorter than I was .
te	I	He had to say something , but the only lie Pigeon could think of sounded pretty lame .
te	I	The rush of pride remained the same but we 'd been together more than once .
te	I	My gut instinct had been right , but he still looked skinny as hell .
te	I	Hers matched it , and his heart pounded .
te	O	Envoyer l'information à distance était épuisant, et Riordan a chancelé.
te	O	Je m'attendais à voir au moins une forme sombre, mais tout ce que je voyais était de l'eau bleu foncé.
te	O	J'ai observé alors qu'elle luttait pour une expression impassible, et elle me regarda rigidement dans les yeux.
te	I	I felt like telling him not to waste it , and he was turning on the charm .
te	I	Like me , she suddenly became focused on the frayed edges of the couch arm , and she drew in a choked breath .
te	I	As I get closer , I see that he 's trembling and his head is curled low .
te	O	demanda-t-elle en retour, et je clignai des yeux.
te	O	On ne m'a jamais qualifié de grand cuisinier, mais j'ai pensé que c'était l'intention qui comptait.
te	I	At last she realized who was beside her , but she seemed to have trouble focusing on him .
te	I	Ty never mentioned it , so I assumed she hadn 't , but I had no idea if they ever talked about me .
te	O	J'ai besoin de toi parce que je sais tout sur Garcia, et il n'y a aucun moyen que je puisse faire ça seul.
te	O	Il était tard, et il n'y avait presque pas de circulation.
te	O	Quand Annie arriva à la cuisine, Mademoiselle Nancy était partie, et elle se demanda si elle serait aussi présente pour le thé.
te	I	I felt rather than saw him leave , but I wasn 't sure how long I cried .
te	O	Elle avait voulu que les mots sonnent secs, mais elle devait avoir manqué son coup car il a ri.
te	O	J'ai tendu une de mes mains, et un garde m'a tendu sa paire de menottes.
te	I	His foot propped up , like he 'd been watching me awhile and his arms were crossed over his chest .
te	O	Ils ont tous crié après lui, mais ils ont entendu un fracas à l'intérieur de la maison, puis des pas lourds.
te	O	Mes yeux se sont écarquillés, et il a ri de l'expression sur mon visage.
te	O	L'un des hommes a essayé de saisir le bras de Jeremiah, mais le commando vêtu de noir s'est glissé facilement de son emprise.
te	I	For my men , spare their lives , but I ask for no mercy for myself .
te	I	I stared at the diamond that lay in my palm , and I hovered in the darkness , my wings beating gently .
te	O	Zach a rapidement rattrapé, et tous deux ont regardé par-dessus le bord du quai, cherchant.
te	I	She was only seeing it now , and the email had been sent a few hours earlier in the evening .
te	O	Elle se souvenait aussi de la blague courante au bureau selon laquelle le vieux Winter était un clone, tant il semblait artificiel, mais cela était différent.
te	O	La chaleur courait dans ses veines, et sa tempe palpitait.
te	I	She straightened in a snap , and the sound of his voice jolted her .
te	I	It won 't be long before our ride arrives to pick us up , but we can talk more .
te	I	I was never going to find the perfect man , but he wasn 't perfect .
te	I	His brows drew down as he read the page through , and Misty handed it to him .
te	O	Sa race n'avait aucune importance pour ces gens, et elle savait que cela ne changerait pas.
te	I	Her eyes were truly terrifying and the woman giggled to herself .
te	I	All seem to feel it , and for it is honesty , understood in that deep historical sense , that is paramount here .
te	I	He said he didn 't even notice , and I even asked Diego if he cared .
te	I	She realized it wasn 't the answer she 'd been hoping for , and her heart tightened .
te	I	She finally gave in to the feeling and the hot sun was lulling her to sleep .
te	O	Parce que Clayton Reed était de retour à Davidson, et j'étais prête à ce qu'il fasse voler mon monde en éclats... encore.
te	I	A new one started and the song ended .
te	I	The man still held the flames , but it soon disappeared in a puff of smoldering ash .
te	O	Elle pourrait vouloir voyager, mais elle voulait surtout voir d'autres mondes comme le sien tant qu'ils existaient encore.
te	I	That was enough to drive her into the cold , and the clerk must have asked if there was anything he could help her find .
te	O	La silhouette s'avança, et le visage sortit de l'ombre.
te	I	He was damned if he didn 't feel himself blushing and a small smile crept across her lips .
te	I	The traps freaked you out and I know the gun safe .
te	O	Elles étaient gonflées davantage à cause de la façon dont je les avais frottées moi-même qu'à cause des baisers, mais cela ne semblait pas importer à James.
te	I	Nobody would know and she would just walk out of the place .
te	O	De cette manière, cela a réussi, mais leur négligence à se cacher m'a forcé la main.
te	O	Je ne peux pas voir s'il est mort d'ici, mais il ne semble pas bouger.
te	I	He raised his own gun , and this blast sailed past him .
te	O	C'était la matière brute du chaos, et c'est le début de toutes choses.
te	O	Il leur faudra un certain temps pour s'y habituer, mais une fois qu'ils le feront, ils seront tous deux très heureux.
te	O	Il n'avait pas besoin de connaître les détails, mais au moins elle lui avait dit la vérité.
te	I	There 's something you 're not telling me , and I 'm pretty good at knowing when someone 's lying .
te	O	Sheen n'avait qu'une seule chance, et il le savait.
te	O	Il a dit que ta jambe s'était infectée, et que tu avais perdu beaucoup de sang.
te	O	Elle se tourna pour partir, mais Delaney lui attrapa le bras.
te	I	She pushed the head of his cock against the opening of her sex and her left hand slid down .
te	O	Elle voulait crier, mais le silence était son allié.
te	I	Something holds me back , but I think about going over there , introducing myself .
te	O	Même si j'essaie de les combattre, les larmes commencent à couler, et je ne suis pas sûre de pouvoir les arrêter un jour.
te	O	Les tuer serait comme couper la tête d'une araignée, seulement les crocs étaient vraiment dangereux, et sans eux les pattes seraient sans direction.
te	I	There seemed to be no reason for departing from the carefully crafted order of things , and Today seemed no different from any other .
te	I	Doyle 's sword point pushed him back down , but Cel tried to sit up .
te	I	Winter had no royal blood , but Princess Winter would make a good match for this boy .
te	I	I was hooked and it was my first MMORPG .
te	I	My mouth hung open and my eyes went wide .
te	O	Quelqu'un vous en veut manifestement, et vous ne savez pas qui c'est.
te	I	The other was shattered , leaving only a jagged edge behind , but one of his hidden diamond blades was still intact .
te	I	Instead of throwing it to me as the others had done , she expertly spun it out to Reed , but D.D. ran to get it .
te	O	Il se tourna vers moi, et son visage était éclairé par les projecteurs que les pompiers avaient apportés.
te	O	Je le vois chaque jour, et je ne le comprends toujours pas.
te	I	She deserved it , but every breath hurt .
te	I	I wasn 't going to be sick , but I 'd cried in front of him .
te	O	Probablement parce que je ne vois pas non plus pourquoi il n'en serait pas ainsi, mais c'est une autre histoire.
te	O	Il fit un geste par-dessus l'épaule du Prince, et un sac fut enfilé sur la tête du Prince.
te	O	Il avait rêvé un million de rêves dans cette pièce, imaginé sa vie se déroulant de mille façons, et aucun n'avait annoncé un moment comme celui-ci.
te	I	The Prince knew that she felt vindicated , and the girl stood up , staring at him .
te	I	The barrier was holding and I didn 't feel any drain of strength .
te	O	Notre peloton sortit du bois, mais nous n'avons pas pu vaincre les Allemands.
te	O	Il rougit, et elle sourit.
te	O	Elle savait qu'elle était censée enquêter sur le meurtre de Connie, mais se retrouver face à un tueur potentiel était une chose effrayante à faire.
te	O	Son parfum n'avait pas changé, mais cela ne signifiait pas grand-chose.
te	O	Raz se glisse par l'un des plus grands trous, et je le suis, contemplant solennellement les rangées de tombes.
te	I	Sometimes I wished I had a cheat sheet so I wouldn 't need all the explanations , but everyone was young once .
te	I	They shone like normal steel , but they blades were black as night .
te	I	His teeth were clean and his mouth tasted better .
te	O	Ses épaules étaient raides, et sa mâchoire était tendue.
te	O	Il essaya, mais il échoua.
te	I	Most likely they found some sort of self-satisfaction in their industriousness , and the point is , they had it handled .
te	O	Je sentis quelque chose en moi répondre, comme un courant sous ma peau, se précipitant jusqu'au bout de mes doigts, et soudain tout était beaucoup plus clair.
te	I	He broke other woman 's hearts , but sure , he had a reputation .
te	O	Je lui lançai un regard vide bien que j'aie déjà entendu ces noms, et tout son corps s'affaissa à cette nouvelle.
te	I	I wanted to stay in this car for eternity and a similar look passed over her .
te	I	I pulled her against my chest , and she collapsed , leaning into me .
te	I	It was necessary , but Dan probably would not like it .
te	O	Je sentis la colère monter dans mes veines, et les mots jaillirent de ma bouche avant que je ne puisse les arrêter.
te	I	He held up his hand , but I was about to protest .
te	I	The corpses hauled aside , and fallen comrades were checked for signs of life .
te	O	Je lui demanderai, mais je sais ce qu'elle dira.
te	I	Yet I couldn 't control my ridiculous feelings and I was such a love-struck girl .
te	I	I saw what he felt , and his longing was unmasked .
te	I	His smile was sympathetic , but she expected more gloating .
te	O	Au moins le froid avait temporairement fait son travail, et son corps était quelque peu de nouveau sous contrôle.
te	I	Already the temperature hovered around one hundred degrees , and it was only the second week of June .
te	I	I sent up a small prayer , and my feet connected with solid wood .
te	I	Pink roses are girls , and yellow roses are boys .
te	I	I sit by her bedside and my mom reaches her hand out to me .
te	I	The emperor taken prisoner and the ship was boarded .
te	I	Mounds of bandages had been wrapped around my calf and my jeans had been torn off at the knees .
te	O	Le soleil merveilleux l'avait frappée alors qu'elle marchait depuis l'arrêt de transport en commun, et l'air l'entourant était d'une chaleur béate.
te	O	Elle ouvrit grand la porte, et il accepta l'invitation tacite.
te	O	Son regard se fixa sur le sien, et il inclina la tête dans une pose qu'elle trouva incroyablement sexy.
te	I	I saw your house , and it was cold outside .
te	O	Tristan fusilla la porte du regard, et elle se referma avec fracas.
te	I	He broke the rules he was supposed to follow and he didn 't want her to suffer any longer .
te	O	Le taxi arriva, et ils filèrent chez eux.
te	O	Elle glissa la bague à son doigt, et quand il devint évident que cela ne fonctionnerait pas, elle la mit à son pouce.
te	O	À première vue, on supposerait qu'une telle idée est un non-sens absolu, car « évidemment », quelque chose arrive ou n'arrive pas.
te	O	Elle aimait cuisiner, mais il était agréable de manger sans se soucier de rien.
te	O	Il savait exactement ce qu'elle pensait de cette sortie, pourtant il avait délibérément utilisé l'amitié des filles pour orchestrer leur soirée ensemble.
te	I	He looks back at me , and I look at his reflection .
te	I	He exudes the most reassuring aura of unflappable calm , but maybe it 's because he 's lived so long .
te	O	Je ris, et j'aime.
te	O	C'était un petit objet, mais Vin ne l'avait pas oublié.
te	O	Il était Jake Salter, mais il ne l'était pas.
te	O	Je ne pensais pas que je le ferais, mais au fond de moi, j'espérais.
te	I	I couldn 't see him clearly through the windshield reflecting the lights from the hospital , but 12 I squinted at Officer Fox .
te	O	Je n'arrivais pas à le situer, mais je savais que ce n'était pas la première fois que je l'entendais.
te	I	It really was incredible how flippin ' gorgeous he was and I looked up to see him standing in our doorway .
te	I	With a bit of luck they could pull their mission off flawlessly , and the pieces had fallen into place .
te	O	Mes yeux rencontrent les siens, et il me fixe intensément.
te	O	Le sorcier se retourna pour ramasser les provisions dont il avait besoin, et Greta bougea.
te	O	La tête pivota pour la regarder, mais le Père Sombre ne dit rien.
te	I	I waved , and Mike 's face appeared .
te	O	La Bête, elle aussi, me perce le dos de l'intensité de son regard, mais je l'ignore aussi.
te	I	It was just because of your family , but I know you can be a bastard when you want to .
te	O	Je peux couvrir les dépenses avec mes économies, mais elle utilise la culpabilité parentale pour essayer de me faire changer d'avis.
te	O	L'avoir dans mes bras était incroyable, mais ce sentiment luttait contre la colère qui bouillonnait à l'intérieur.
te	I	Amazingly , no one had as yet awakened from their siesta , and it was by now only fifty yards to the enemy tents .
te	O	Mon père était le 100e roi, et j'étais sa première fille née.
te	I	It wasn 't quiet , but it was like a great roaring silence in my head .
te	O	Ça va fumer comme c'est pas permis, mais nous ne gèlerons pas.
te	O	Je n'ai jamais pu tenir mon enfant, et être avec Timmy était ce qui s'en rapprochait le plus pour moi.
te	O	Ses yeux se sont fermés, et il a semblé retomber dans un état d'inconscience.
te	O	C'était comme s'ils étaient les deux seules personnes sur le court, et tous les autres n'étaient que des spectateurs.
te	I	He 'd keep his vow , and he had promised not to .
te	O	Il n'avait aucune idée de la durée de son sommeil, mais bizarrement, c'était le silence qui l'avait réveillé.
te	O	Ses gants sont rugueux sur mes bras, et il a le goût de la gomme à la cannelle.
te	O	Le feu avait reculé, mais Simon était toujours accroupi sur le sol, l'air hébété.
te	O	Paul ne dit rien, mais au fond de lui, il savait qu'elle avait raison.
te	I	Drops pounded the roof , but the inside of the cab was a relief from the rain .
te	I	No one paid any attention to it , but there was a cat slouching in a dark corner .
te	I	I hold on to his arms to stay steady as we press together like two blades at a stalemate , and his fingers slide into my hair .
te	O	J'ai regardé directement dans les yeux du bébé, et elle a fait un de ces petits bruits de bébé.
te	O	Kenny ne pouvait pas voir le visage de l'homme sous son angle, mais il n'en avait pas besoin.
te	I	Her angle is that the house will be occupied , unavailable to her -- but Lucia too has her reservations .
te	I	I guess I 'm simply exhausted and it 's been a long week .
te	O	Il venait d'avoir dix-huit ans, et il était temps d'être un homme.
te	I	I knew that this must be Henry Thorne , Virginia 's brother , and as she did , her hand covered her stomach protectively .
te	I	I don 't know if I got them all , but I tried taking out the metal splinters from the car last night .
te	I	Then his lips found mine , and he kissed me tenderly along the curve of my cheek .
te	I	The bridges looked like Lego pieces , and the Seine snaked across the land .
te	O	La tête de Beth hocha rapidement, et puis elle s'assit dans le coin.
te	O	Il commença à sonner, et elle retint sa respiration.
te	I	When he was done he was a man of his word , but they were rough as hell with her too .
te	I	The less Lance knew about that , the better , but actually , she was wearing an old bridesmaid dress .
te	I	Andra 's eyes closed in relief , and he pulled in a shuddering breath .
te	I	I just started laughing , but I didn 't know why .
te	O	Il a fourré la tomate dans sa bouche, et ignorant les regards désapprobateurs de Louisa, il a continué à parler la bouche pleine.
te	I	Dean came up with an idea , but we missed our original flight plan .
te	O	Il était vêtu de noir, avec une longue écharpe enroulée autour de son cou, et des gants couvrant ses mains.
te	O	Nous sommes montés dans sa voiture, et il a reculé hors de la place de stationnement.
te	O	Cela ne venait qu'en fragments, et elle souffrait à cause de son ignorance.
te	I	He walked toward the bar , and he took her hand in his .
te	I	Even James 's eyes grew red , and beside me , my mother slipped her hand into mine .
te	O	Tu penses m'avoir transformé en tueur, Nicolae, mais ce n'était pas toi.
te	I	We drifted into class and I shook my head .
te	O	Ils faisaient semblant de dormir, mais il en avait vu deux le regarder discrètement.
te	O	Je ne sais pas ce qu'il y a chez lui, mais il a l'air louche.
te	I	When that had died out , she 'd settled in as a trainer , and she 'd trained as a fighter , moved to blockade running .
te	O	Je parviens à persuader le médecin de me laisser voir le Fonctionnaire, mais quand j'arrive là-bas, Alba est déjà assise avec lui.
te	O	Jamie a de nouveau crié, et puis le contrôle de Chase fut perdu.
te	I	She 'd had to dig into her private savings , and soon the money had started to run out .
te	O	Simon avait l'air de quelqu'un à qui on venait de tuer son chiot, mais Kat ferma les yeux, absorbée par chaque mot.
te	O	Il y eut un cri strident, et les yeux topaze s'éteignirent.
te	O	C'était le réveillon de Noël 1891, et j'avais six ans quand il m'a raconté cette histoire.
te	I	Evidently something was badly wrong , but Uncle Mario appeared to be at their head .
te	I	His speed saved his life but Blood began to flow .
te	O	Tu m'as accusé une fois d'avoir abandonné mon talent, mais je jure que la capacité que je possède n'est pas un talent.
te	O	Je ne suis pas vraiment intelligent, et je n'étais pas vraiment assez costaud pour être titulaire à Clemson.
te	I	I fear asking her will remind her , but why she 's not running away again like she has been .
te	O	Elle est sous son influence, et pour l'instant, nous devons laisser les choses ainsi.
te	I	His eyes heated , and his jaw hardened .
te	O	Mes bras se sont levés pour s'enrouler autour de son cou, et je me suis mise sur la pointe des pieds pour avoir un meilleur accès à sa bouche.
te	I	The creatures were closing in on us but our feet slapped off of the concrete as we raced down the tunnel .
te	I	I watched him bounce down the lawn toward the front door , and his car door flew open .
te	O	La petite pièce n'était pas beaucoup plus grande que le dressing de ma mère, mais il allait être difficile de la quitter le matin.
te	O	Cela n'était pas susceptible d'arriver, mais elle ne voulait certainement pas que son amie divulgue qu'elle était allée voir Brad.
te	I	He wasn 't ready to come out of the shadows yet and he was a coward .
te	O	Trouver d'autres êtres humains est tout ce que June et moi avons toujours espéré.
te	I	The words had come out without a thought , but she didn 't intend to sound so callous .
te	I	He said nothing , but Michael was puzzled .
te	I	The noise of the jets settled back into their imperturbable whistle and the rain stopped crashing on the Perspex window .
te	O	Elle embrassa mes lèvres, et je la crus.
te	O	Voici sa rivale, et elle le haïssait absolument.
te	I	In that time they had scarcely paused to draw breath , and before they realised it , seven hours had gone by .
te	I	I always rejected his pleas , and Eric always wanted to come with me when I took my long walks .
te	O	Elle se sentait chez elle ici, et tout le monde l'avait mise très à l'aise.
te	I	She could probably get on somewhere else , but if that happened , Chey would be without a job , too .
te	O	Ils tirèrent fort, et il tomba dans un nid de griffes avides qui sortaient du sol pour l'attraper.
te	O	Les plateaux de nourriture se confondaient les uns dans les autres, et Messenger se sentit rassasié.
te	I	I felt a hand upon my shoulder , but sometime later , I can 't say when .
te	I	I stepped inside and Woods opened the door for me .
te	I	MW was taken aboard and a skiff was launched .
te	I	I wanted to cut my tongue out , and the smile broke across his face the way the sunrise set the clouds on fire .
te	O	Le soleil avait disparu, et l'immensité s'obscurcit.
te	O	Il s'arrête, et j'attends.
te	I	The kids inside waved and another car beeped .
te	O	Le rituel serait achevé, et l'échange se ferait volontairement.
te	O	La lumière du soleil commence à filtrer à travers les rideaux, et derrière cette fenêtre se trouve une belle ville pleine de gens innocents que je viens de voir ravagée.
te	I	He held her beneath him , but she went to roll away .
te	O	Tout le monde avait des téléphones de nos jours, et elle n'avait pas pensé que les Seigneurs supposeraient automatiquement qu'elle l'avait eu des Chasseurs.
te	I	Thankfully there were professionals he could hire who did , but he hadn 't known exactly what was needed .
te	O	Il y avait deux offres de Napa Valley, mais elle choisit quelque chose d'Australie, pensant que ça semblait un peu plus exotique.
te	O	La femme en elle voulait le rejoindre, mais elle lui rappela rapidement exactement quel genre d'homme était Sasha.
te	O	Mon mensonge semblait ridicule, et il le savait.
te	I	She was grateful to have them , but the gloves were loose .
te	I	They started swaying to a slow tune and he guided her into his arms .
te	I	Our plan fails or they cannot spot you .
te	I	Max didn 't seem to notice , but Preston knew his expression had to reveal his opinion on that subject .
te	O	Ayant grandi dans une maison avec quatre sœurs, il y avait constamment été exposé, mais il ne pourrait pas vous dire quelle sœur préférait quel parfum.
te	I	Their weapons didn 't waiver , but the marines exchanged confused glances .
te	I	When you pulled on your reserves , you had to allow time to recover , and Energy was energy .
te	I	I cannot see what as my constraints are not allowing it but my head rests against something spongy .
te	I	She didn 't fall , but the impact stung her feet .
te	I	There was not a thing she could do about it , and she earned toh for every moment she did not help .
te	I	It didn 't look unhealthy , but his skin was almost white .
te	I	If I could use his endorsement , even a backdoor endorsement , I should , and Nephilim worshipped him .
te	O	Je lui lançai un regard pour dire que je n'avais pas faim, mais elle secouait déjà la tête en signe de protestation.
te	O	Mia respirait régulièrement, et elle ne bougeait pas.
te	I	He wrapped his arms around Kelly as they kissed , and Nick sat up to meet him as Kelly leaned over him .
te	O	Il n'a pas arrêté ses doigts persistants de leur assaut, et elle a continué à atteindre l'orgasme, impuissante à l'arrêter.
te	O	Nova resta silencieuse, et son père bougeait ses pieds avec impatience.
te	I	We damned sure can 't parole state prisoners , but we can do a lot of things .
te	O	Bien sûr, il n'aimerait pas interagir avec les autres, mais cela ne signifiait pas que ses tendances seraient nécessairement universelles dans la vénérable Légion.
te	I	This somehow made Cory feel better than Gene , and he always played it safe .
te	I	He always heard her song , but he lost sight of her from time to time .
te	O	Dis-lui que tout va bien et de ne pas prendre la vie trop au sérieux.
te	O	Chase me donne la chair de poule, et Pete me fait frissonner.
te	O	Zut, elle l'avait aimé, et elle avait aimé cet endroit.
te	O	Je ne peux pas vraiment dire aux gens que Nash est mort, mais je n'ai pas à continuer sur la même voie.
te	O	Le café était calme ce soir, et un jazz contemporain apaisant jouait sur le système audio.
te	O	Alors que je tendais sa flûte à Nick, nos doigts se sont effleurés, et il a levé les yeux une seconde, puis a détourné le regard.
te	O	Je n'ai pas pu détruire le démon, mais d'une manière ou d'une autre, l'hôte humain a réussi à survivre après presque un siècle passé lié à lui.
te	O	Il fit un pas vers moi, et j'ai utilisé mes mains pour reculer sur le lit.
te	I	His eyes remained expressionless , but his chin lifted a notch .
te	I	Most of the time this wasn 't necessary , but we used fire occasionally to cook big feasts .
te	I	The other servants finally have the sense to cower in fright , and his voice reverberates through the room like thunder .
te	O	Le bacon était parfaitement croustillant, et quand elle a mordu, elle a presque gémi.
te	O	Parce que c'était le week-end, elle se trouvait à la maison, et elle a examiné sa cheville alors qu'elle crachait du sang partout sur le linoléum de la cuisine.
te	I	She took it and he extended his hand to her .
te	O	La porte s'ouvrit, et Dryden entra dans la pièce, portant une fine chemise en papier.
te	O	Elle était seule, et il fut tenté de simplement frapper.
te	O	Ses paupières sont devenues lourdes, et elle ne put les empêcher de se fermer même en déplorant la perte de la vision de lui au-dessus d'elle.
te	I	I smiled and the red warning light flashed .
te	O	Sir Horace poussa, et le vélo commença à bouger.
te	O	Il y eut un craquement ondulant, le cri de guerre de la goule se transforma en un hurlement agonisant, et il disparut dans les eaux froides du lac Michigan.
te	O	Il regarda, mais Grace ne dit rien.
te	I	He said he had to make a pit stop and apparently they had been texting .
te	I	Until her frown smoothed , he wouldn 't back off , and he owed this woman .
te	O	Les secrétaires lui lancent parfois un regard désapprobateur, mais personne ne semble lui dire quoi que ce soit.
te	O	J'étais trop épuisé pour leur en dire plus, et cela ne ferait qu'ajouter à leurs questions interminables.
te	O	C'était injuste, et je ne pensais qu'à moi.
te	O	Les jumeaux se précipitèrent dans les bras de Hal pour une dernière étreinte, et il leur murmura quelque chose à l'oreille.
te	I	The picture painted of Perez was one of an underground legend but the scarce information proved to be very hard to get .
te	I	She threw his hands off , and he moved his hands to the back of her head , trying to push her down .
te	I	Normally I would have expended some effort to be more polite , but I didn 't want to see anyone , not a soul .
te	O	Un éclair de lumière dans sa vision périphérique attira son attention, et elle se tourna pour voir quelqu'un, dissimulé par les arbres, braquant une arme sur eux.
te	I	He had already seen it a dozen times , but she had no interest in admitting her weakness .
te	O	Pritchard la dévisagea simplement, et elle se laissa retomber sur le banc (toujours haletante).
te	O	Il tenait à ce qu'elle goûte les vins servis, et elle le fit, bien que ne prenant que de petites gorgées de chacun.
te	O	Mitch continua à énumérer d'autres données du formulaire, mais elle enregistra à peine ce qu'il disait parce que cela n'avait pas d'importance.
te	I	Henrietta was getting better , but there was still a lot to learn .
te	O	Max se raidit à nouveau, et Nathan ne peut s'empêcher de s'y ruer.
te	O	Plus tôt, elle serait restée ici avec lui toute la nuit, mais maintenant les signaux mitigés de Hayden l'irritaient.
te	O	La porte s'ouvrit, et Kaylin entra.
te	I	I slew around on my knees and I see his gaze shift to somewhere behind me .
te	I	The Director pushed the door open and I nodded my head yes .
te	O	Ma mère n'avait jamais fui un combat quand elle avait été détective, et je n'allais pas le faire maintenant.
te	O	Je baissai les yeux vers le cœur radiant, et un frisson désagréable me parcourut l'échine.
te	O	Nous nous sommes arrêtés devant la chambre d'hôtel, et Will a utilisé la carte-clé pour me laisser entrer.
te	O	Il s'était insinué dans l'affection de Cyrus, et maintenant il était le propriétaire majoritaire de Brannigan's.
te	I	Kevin easily unhooked it , but it was latched at the top where a toddler couldn 't reach .
te	O	Elle était avec quelqu'un d'autre, et il devait respecter cela.
te	I	He 's swinging his door open and I look at Gavin .
te	I	It makes him look insane , and his dark hair is sticking up two inches over his head .
te	I	It 's true I didn 't have it that great growing up , but I 'm not ashamed of where I 've come from .
te	I	I understood , but I was only seven years old .
te	I	He looked at her in surprise , and Leah 's hand was suddenly over his mouth .
te	I	Liam didn 't seem affected , but Meg 's tone was icy .
te	O	L'heure d'ouverture était passée, et l'endroit semblait toujours fermé.
te	O	Il suffisait d'un second regard à son sourire insouciant, et elle était désarmée.
te	I	Flung herself in his arms and she jumped to her feet .
te	I	I could literally retrace my steps , which I of course did , and the snow outside was indented with our tracks from the day before .
te	I	Her expression softened , and Conway couldn 't resist a nervous glance her way .
te	I	The build of his body was solid but he wasn 't quite six foot tall .
te	I	Those were the breaks , right -- but sure , you could feel sorry for Ajax , maybe even admire him ?
te	I	They 'd barely been married more than three days , and she already had a healthy list of things to hold against the man .
te	I	His tongue insistent and his lips were warm .
te	I	It was a complete success , and the meeting was over in less than two hours .
te	O	Il m'a tenu la porte de la Jag, et nous sommes partis.
te	O	J'ai fait un nom pour moi-même, mais cela ne signifie plus rien pour moi maintenant.
te	O	Elle voulait le faire sortir de la maison dès que possible, mais ils ne pouvaient pas partir sans le Livre des Morts.
te	I	They were criminals , and they were traitors .
te	O	Sean a étudié son téléphone, et a chuchoté à Mitch.
te	I	I 'm glad they didn 't and I was expecting them to ask .
te	I	There was an easy , bright mood about him , but he probably wasn 't experiencing that exact sensation .
te	I	My cheeks flushed , and my heart jumped .
te	O	Dennis a fouillé ses diverses poches, mais le carnet qu'il portait habituellement était absent, ayant été laissé dans son pardessus la veille.
te	I	I can 't quit a woman 's flesh and I can 't resist .
te	O	Rob tend ses deux mains, et je fais progressivement de même, incertain.
te	I	It doesn 't reveal itself , but I strain to read the name on the grave .
te	I	Viktor coughed to hide its sizzle , and a match ignited the wicks .
te	I	It matches how he wants me , and my body knows how I want him .
te	I	The cut on his palm was still there but the bruised caused by his stupidity had been gone .
te	O	J'aime m'assurer qu'elle ne se fourre pas dans des ennuis, et elle aime se tenir au courant de la vie dans le Hampshire.
te	I	His eyes filled with small orange flames , and his breath flowed past the little knight .
te	O	Ce pauvre gamin était drogué exprès, et nous avons tous choisi de l'ignorer -- nous tous.
te	O	Il était si proche, mais il était complètement perdu.
te	I	She 's with me , but watch all you want .
te	O	Zeus a renversé les anciennes générations de dieux, et parmi ces divinités antiques se trouvaient les Furies.
te	I	Now I 'm back in the hospital and I spent a good portion of my afternoon stuck under a car .
te	I	Everything went dark , and Pain burst deep in her skull , a blaze that shot all the way down her spine .
te	I	His dizziness made him clumsy , but Hart saw his boot draw back , tried to grab it as it came down .
te	O	Le Programme est à plus de la moitié, et nous devrions célébrer.
te	O	Julie fonça vers Greg, et il pointa les ciseaux vers son visage.
te	I	I wondered briefly why I had never noticed the evil that shined through them and her eyes looked into mine with malice .
te	O	Ce n'est pas à Holly, et ce n'est pas à Marc.
te	O	Il n'y a pas beaucoup de grands immeubles dans le centre-ville d'Oklahoma City, et la plupart des lumières sont éteintes pendant cette partie de la nuit.
te	I	He hit himself on the head trying to crawl through one of the small doorways , but my dad tried to catch me .
te	I	Ingrid laughed , and I said .
te	O	C'était censé être une poupée dame, mais c'est un peu devenu un chat.
te	O	Mary essaya plusieurs fois, mais elle ne put pas le faire.
te	O	Il ressemblait à Paul à l'extérieur, mais à l'intérieur il était un homme totalement différent.
te	O	Priam, comme moi, préfère les options, et c'est mon travail de les lui fournir.
te	I	Linda go after him in a blind fury and Josie looked back in time to see him stumble .
te	O	Son souffle âcre s'exhala dans son nez, et il se détourna pour l'éviter.
te	I	Now is no time for good manners , but I know it is rather rude .
te	O	Elle conduit une Passat gris foncé, et elle mesure peut-être un mètre cinquante.
te	O	Bien sûr, certains ne se tourneraient jamais vers le crime, mais certains avaient besoin d'aide pour acquérir des compétences afin d'éviter cela.
te	O	Je me tournai vers Claire avec un sourire forcé, mais elle se contenta de lever un sourcil amusé.
te	I	A touch of excitement climbed through my body at an alarming rate , but I felt uncomfortable .
te	I	Nothing has even happened yet , and I can already feel myself clenching around him .
te	I	The eighteenth floor was the penthouse and the ground floor was the basement .
te	I	It goes straight to his voicemail again , but still , I call Professor Morgan , if only to question him about how he got the book .
te	O	La fissure qu'il avait faite mesurait des kilomètres de large, et la roche en fusion d'en bas commença à jaillir à travers cet horrible gouffre.
te	O	Il ouvrit les yeux, et ils étaient rouges.
te	O	Je déteste lui faire subir davantage, mais ça doit être fait.
te	I	That way they would save on meals , and getting an apartment would be the best , she thought .
te	I	Somehow I managed to shrug them off , but the comments hurt .
te	I	I was happy to see that she was no longer down on herself and she laughed then , an energized , deep , from the gut laugh .
te	O	Chaque membre de son corps brûlait de désir, et son toucher déclencha son orgasme dans un violent frisson.
te	I	There were no flames , but Jack looked in alarm into his garbage can .
te	I	It wasn 't something she wanted to go through again and she had done nothing to stop her mother 's death .
te	O	Je ne cherche pas à ce que tu assumes mes responsabilités, mais ce serait bien pour les garçons de t'avoir près d'eux.
te	O	Des corps le bousculaient tandis qu'il se frayait un chemin à travers le bar, mais il a simplement repoussé ces corps de son chemin.
te	I	She 'd made her choices , and Augusta had lived her life .
te	I	I 'd hardly eaten any of it , but they 'd fed me at Art 's .
te	I	I wasn 't , but people always talk about being nervous on their wedding day .
te	O	Ils vivent dans l'ombre, et bien qu'ils sortent pour faire des dégâts, ils le font secrètement.
te	O	Quelques-uns des professeurs lui ont jeté des regards, mais Brooke les a ignorés.
te	I	The wind was picking up , and the rain was falling harder .
te	O	Je ne pouvais pas penser, encore moins ressentir quoi que ce soit d'autre que le courant de chaleur pure pulsant dans mes veines.
te	I	Now it is void of any occupants at all , but the area seems to have been inhabited once upon a time .
te	I	There was no response but I screamed for her .
te	I	I at him , and Charley lunged at me .
te	I	We should try to find the children before that , but from the sounds of it , they will contact you .
te	I	He snapped off a few pictures in quick succession , and Carmine smiled on demand , ready to get it over with .
te	O	Il sait que nous serons tous dans la foule à l'arène, et il veut que ce soit la dernière confrontation.
te	I	His instincts told him he was right , but he hadn 't been paying direct attention .
te	I	She lost her chance to share with them what she 'd heard and she wanted to try finding the boys before anything happened to her .
te	O	Jenny y est allée volontiers, comme toujours, mais elle s'est accrochée à la boîte.
te	O	Finalement je me suis assoupie, et le rêve est revenu.
te	O	Pendant toutes ces années tu as tout fait pour moi comme si j'étais ton propre sang, et je ne t'ai jamais dit que j'étais reconnaissant.
te	O	Son cœur battait fort dans sa poitrine, et sa tête tournait hors de contrôle.
te	I	She remains seated , watching me as I walk to the door and I stand up .
te	I	Sunday was no exception , and the miners were rowdy seven days a week .
te	O	C'était comme des coups de feu, mais ce n'était pas ça.
te	O	Tout semblait incroyablement mystérieux, mais cela dit, c'était vrai de toute la situation.
te	I	It isn 't enough , but I do have money in the bank .
te	I	Dante is talking , and Elena is close to him , way too close .
te	I	He acted like a gentleman , and it felt good .
te	O	Il est entré, et pendant une heure, il a regardé à plusieurs reprises par sa fenêtre pour voir si quelqu'un allait apparaître.
te	I	Addy arrived home still wired with irritation after seeing Dan , but * It was an otherwise ordinary day at work .
te	O	Je n'avais même pas dit grand-chose de plus à Evan, mais il ne me mettait pas la pression.
te	I	We are not , but trojans may be merchants .
te	O	Son cœur a battu un peu plus fort, et il ne pouvait pas nier qu'il était heureux qu'elle ait elle-même insisté sur la bonne étiquette cinématographique.
te	O	Je peux l'entendre dans ma voix, et lui aussi.
te	O	Elle pouvait voir la blancheur de ses phalanges, mais ses mains semblaient déconnectées de son corps d'une manière ou d'une autre, comme si elles appartenaient à quelqu'un d'autre.
te	I	She wasn 't certain why , but A step out of place .
te	I	He had not seen that colour for many cycles now , but his natural colour was a dark blonde .
te	I	I would reciprocate in double and show me the compassion .
te	I	I can tell he 's smiling , and he nibbles at my bottom lip .
te	I	It had worked equally well in life and she 'd learned that in high-school geometry .
te	I	Amira shoved to her feet , and a perverse notion gripped her .
te	O	Il repensa à huit ans auparavant et à l'enfer que Jace avait fait vivre à Caroline.
te	I	They were needed and ready for when the dark times came .
te	O	Il y avait encore une incursion sur mes terres, et je dois montrer que je ne le permettrai plus.
te	I	He left tickets for all of us but Greg wasn 't there .
te	O	Les larmes mouillèrent son visage, et ses lèvres les trouvèrent.
te	O	Je la laissais marcher devant moi exprès, principalement pour être un gentleman, mais beaucoup de choses étaient liées à la vue.
te	I	My body instinctively fought the current , but I tried telling myself not to panic .
te	O	Leta savait que c'était sans doute une faiblesse, mais elle ne pouvait pas passer si facilement d'un ascenseur à l'autre.
te	I	Tapestry spoke out , but Tapestry 's mother made to approach the kitten .
te	O	Mike commença à sourire, mais le regard dans les yeux d'Op Nine l'éteignit.
te	O	Justin me remit debout, mais Tori était déjà sortie.
te	O	Sa voiture commençait à tanguer, et elle appuya plus fort sur le coffre avec sa super-force pour le maintenir immobile.
te	I	The mattress had a slight dip in it , and the other side of the bed was warm .
te	O	La fête se dispersa, et Laurence grimpa pensif à sa chambre de tour.
te	I	It was Jules and the phone rang then .
te	O	Sa prise dans mes cheveux se resserra, et ses hanches se balancèrent en avant avec leur demande tacite de plus.
te	O	Il semblait devoir lutter pour se concentrer, mais finalement il hocha la tête.
te	I	He 'd started a family with someone else , but Josh might love her with all his heart .
te	O	Ses mots étaient moqueurs, mais sa voix était douce.
te	I	Brennan couldn 't come anywhere near him and she wanted to explain to him that Reid was dangerous .
te	O	Le soulagement m'envahit, et je hochai la tête vigoureusement.
te	I	He didn 't remember anything from what she said happened , but she had told him what had happened .
te	I	He could understand , but he could not hope to explain it .
te	I	Joey actually stopped and I watched them get farther away .
te	O	Sa sécurité passait avant tout, cependant, et il ne changerait pas d'avis.
te	O	Elle sortait, et c'était agréable.
te	O	Alors qu'il se vidait en elle, son plaisir la submergea, et elle éclata, puis s'envola dans une mer de ténèbres.
te	I	That 's exactly how she was acting , but she never thought of herself as shy before .
te	I	She gasped , and her hand closed around the knife handle .
te	I	The muscles in Braden 's jaw were tense , and I then went on to elaborate until my breathing grew hitched .
te	O	Madame Dervish, son institutrice de CP, avait été méchante, mais elle n'avait jamais essayé de lui faire du mal.
te	O	Son ton suggérait à quel point elle détestait demander, et il sentait aussi à quel point elle était proche de sa limite.
te	O	Ses longs cheveux étaient châtain clair avec des mèches grises, et ses yeux étaient d'un bleu turquoise remarquable.
te	O	Certains d'entre eux ont réussi à me toucher, et j'ai souri à la douleur que cela provoquait.
te	O	Je me suis tournée vers lui, et il a senti le mouvement.
te	I	I was conscious of a definite relief when the door opened , and the tray was not getting any lighter .
te	O	Ce rythme, et il pourrait ne pas vivre pour combattre Stefano.
te	I	She didn 't seem to be able to stop , but she was sure she was making him uncomfortable with the staring .
te	O	J'ai pleuré pour toutes les choses qui auraient pu être, et j'ai pleuré pour la beauté de ce qui était réellement.
te	I	I 'm a little blown away and we pull up to the house .
te	I	I sat forward with worry and Noah 's voice was panicked .
te	I	She is no friend of mine , but I am bound to my sister by blood .
te	I	The fire in his eyes was like an incendiary , quickening a similar blaze inside her and his breath was too soft on her face .
te	I	Her arm slowly lowered to her lap and Elena 's smile faded .
te	O	J'ai secoué la tête, mais j'ai remarqué que le front de Théo était aussi plissé de concentration.
te	I	When the Humvees turned down Old Copper Road , I didn 't follow , but I kept my distance as we left the city lights behind .
te	I	Winkler would get along very well in the food department and I think he .
te	I	I almost thought she was buying Asa 's story , and Mrs. Kathleen nodded in acknowledgement .
te	O	Il a gémi au fond de sa gorge, et j'ai fermé les yeux de plaisir.
te	O	Il l'avait déjà entendu, mais ce n'était qu'un murmure.
te	I	His features were an indistinguishable dark blur , but his face was shaped like a human .
te	I	She didn 't care much for the expression on his face , and he turned slowly to look at her .
te	O	La lumière du soleil se faufile à travers les fissures des stores, et j'entends mes voisins d'à côté se disputer à propos de quelque chose.
te	O	dit Zora, en essayant d'avoir l'air agacée, mais elle gardait un sourire sur son visage.
te	I	He would have said something or he cannot be anyone I know .
te	I	He stepped forward , closing the parlor door behind him and Resignation eventually enveloped his features .
te	I	The pungent smell of Chinese food saturated my senses , and I peeked in .
te	O	Il ne s'en serait pas soucié si elle l'avait fait, mais il était ravi de son choix.
te	O	Je devais dire quelque chose, mais j'étais désemparée.
te	O	Il avait son téléphone à l'oreille, mais il me regardait.
te	I	There was none of the romance left in their relationship but she was friendly toward him like when they were kids .
te	O	Les médecins réparent ce qui ne va pas, mais mon problème ici était que je n'étais pas exactement sûre de ce qui n'allait vraiment pas.
te	O	J'avais soudain froid , et mes pieds étaient nus .
te	I	She held her smile , but Amira 's stomach dropped .
te	I	I reveled in the tangible feeling and the salt blasted my skin .
te	I	The presence of the troops so early was deliberate and the executions were planned for noon .
te	I	He knew his enemy , and he knew his friend now .
te	I	He frowned and I asked .
te	I	She couldn 't get enough air to breathe , and it felt like someone had kicked Rema in the stomach .
te	O	Ils étaient copieux , et ils vous rassasiaient .
te	O	La fleur poussa de sa pomme de terre , et il sourit avec un charme adulte .
te	I	They can go or they can stay .
